01 november 2013 21:24 Et ransoffers historie 01 november 2013 20:12 Som hvit heteroseksuell mann har jeg innbilt meg at Oslo er en av verdens mest homovennlige byer.
04 april 2013 10:58 Alle som har en utleiemulighet i boligen sin bør ordne den i stand og leie den ut så fort som mulig.
07 oktober 2013 10:34 Barn i DNA-registeret Er det ok at barn legges inn i DNA-registeret uten dom?
08 mars 2013 19:52 Mest delt på Facebook Premiere med Anja Elena Viken 09 mars 2013 11:39 Respekter at jeg er vegetarianer!
09 august 2013 11:50 - Kanskje det blir belastende å ha et navn som rimer på «shots» Ikke alle var like positive til sønnens sjeldne navn.
10 av 11 bispedømmeråd har valgt å ha med passusen om at samlivsform kan bli vurdert i stillingsutlysningene forut for ansettelse av prester.
10 juli 2013 12:08 Bloggerne som nekter å skamme seg «Å skrape, skraper, skrapte, har skrapt», skrev Susanne Kaluza fra sykesengen, etter å ha spontanabortert for tredje gang på rad.
10 tips for kvelden I kveld kan du le med Cheech & Chong «Luksus-H&M» åpnet i Oslo Først kom Monki og Weekday.
11. april 2013 kl. 10:02 Så artig tema!
14 mai 2013 11:30 Danmark er favoritten Årets odds-leder Danmark er med i en noe traust semifinale 1, men får kamp fra "nabolandene" Østerrike, Belgia, Nederland og ikke minst odds-outsider Ukraina.
14 mars 2013 11:58 Fritt behandlingsvalg Høyres programkomité foreslår at pasienter som har fått rett til utredning eller behandling innenfor dagens prissystem kan bli behandlet ved private klinikker.
15 hjelpearbeidere fra organisasjonen landet på Cebu i helga.
1,5 millioner ble innbetalt tirsdag, og Aune Sand forteller at de resterende 800.000 kronene ble overført til kemneren fredag.
15 smittet av sjelden salmonella 15 personer over hele landet, blant annet fra Rogaland, ha blitt smittet av en sjelden salmonellatype.
16. desember 2013, 13:16 E6 ryddet for vogntog E6 er ryddet nord for Innhavet, og store kjøretøy kan passere.
17. desember 2013, 06:18 En person er bekreftet omkommet etter brannen på Skogn.
17. desember 2013, 18:12 Paintballskudd i Haugesund 4 Sluppet fri etter paintballangrep Den 27 år gamle mannen som ble tatt for å skyte på forbipasserende med paintball i morges er sluppet fri, melder politiet.
1995: FNs klimapanel legger frem sin andre rapport: «usannsynlig at den pågående oppvarmingen skyldes naturlige forhold». 1997: Kyoto-protokollen undertegnes.
19 mai 2013 12:14 Mest delt på Facebook Annonser i Aftenposten Twitter Facebook RSS-feeds 2286@aftenposten.no Biskop Gunnerus' gate 14A, 0185 OSLO Hilde Haugsgjerd Harald Stanghelle Ta meg til mobilutgaven Alt innhold er opphavsrettslig beskyttet.
1,9 millioner dollar ligger i premiepotten når LPGA-touren flytter til Asia mot slutten av sesongen.
2012 og 2002: For 11 år siden overrasket Madeleine på Nobel-banketten i Stockholm med sin utringede kjole.
20 år etter at palestinernes leder Yassir Arafat og Israels statsminister Yitzhak Rabin utvekslet et av verdens mest berømte håndtrykk foran Det hvite hus i Washington, synes en fredelig løsning for Midtøsten å være lenger unna enn noensinne.
20 personer var fremdeles uten noe sted å bo onsdag kveld.
21-åringene syklet nylig U23-VM i Firenze, der Simon ble nummer 17 på fellesstarten.
21 august 2013 21:13 Mest delt på Facebook Annonser i Aftenposten Twitter Facebook RSS-feeds 2286@aftenposten.no Biskop Gunnerus' gate 14A, 0185 OSLO Hilde Haugsgjerd Konst.
21. desember 2013, 12:14 Stjal penger og alkohol En forretning på Torvet i Arendal er frastjålet kontanter og alkoholholdige drikkevarer.
22-åringen fra Bærum har imidlertid aldri følt noen frykt for at han skal havne i samme utforbakke som amerikaneren, som endte sine dager i eksil på Island i 2008 etter å ha slitt med tunge sinnslidelser i flere tiår.
2. 2. Behold meldingen; du trenger ikke å lese den, men behold den som bevis på trakasseringen.
22 juli 2013 12:11 Marte Deborah Dalelv var først redd for at møtet i morgen betyr at hun blir fengslet igjen, mens hun venter på at ankesaken skal komme opp.
23.05: Drosjen forlater Statoilstasjonen i Sandvika. 23.33: Drosjen ankommer adressen på Lambertseter. 23.09: Rundt dette tidspunktet får drosjesjåføren beskjed fra sentralen om å stoppe der han er, for å vente på politiet som vil snakke med ham.
23. desember 2013, 13:02 Frontkollisjon E39 Hemnekjølen 4 Frontkollisjon med personskade To biler har kollidert på E39 over Hemnekjølen i retning Orkanger.
23 juli 2013 11:19 Mest delt på Facebook Annonser i Aftenposten Twitter Facebook RSS-feeds 2286@aftenposten.no Biskop Gunnerus' gate 14A, 0185 OSLO Hilde Haugsgjerd Konst.
24. desember 2013, 09:00 Mulig innbrudd i boder Politiet rykker ut med flere patruljer til Nardo i Trondheim etter melding om innbrudd i boder, opplyser politiets operasjonssentral.
24. desember 2013, 16:24 Golden retriver gjenforent med glad eier Det gikk bare ti minutter fra politiet i Haugesund julaften ettermiddag meldte om tispa som var savnet fra Sandsgata, til historien fikk en lykkelig slutt.
24 mai 2013 06:11 Dette er Frps syv kranglesaker: 3. Kommune- sammenslåing: - Norge er verdens mest feminine land - bortsett fra Sverige Norge er tuftet på kvinnelige verdier, hevder nederlandsk kulturforsker i A-magasinet i dag.
25 juli 2013 12:07 I et speil, langs en linje I full offentlighet lever kongelige en ekstrem utgave av vårt eget liv.
26-åringen fikk sin landslagsdebut for Jamaica i en treningskamp mot Trinidad and Tobago i 2008.
26-åringen står som kjent utenfor landslaget i år, og kjører egen satsing med sponsoren i ryggen.
26 juli 2013 10:16 Kongene av campingplassen Dette er trolig festival-norges mest ettertraktede kjøredoning.
26. mars 2013, kl. 10:23 jeg tror det var truls 26. mars 2013, kl. 10:23 eg vet kem det er det er Truls for nor Andreas holdt en tusj så fikk Truls det på seg det kunne vi se etter sendingen.
27-åringen og 36-åringen ble mandag varetektsfengslet i fire uker, siktet for grov narkotikasmugling. 36-åringen erkjenner besittelse av 45 kilo hasj, 27-åringen har foreløpig ikke forklart hvordan han stiller seg til siktelsen.
27-åring nektet straffskyld da saken mot ham startet onsdag denne uka.
27. desember 2013, 17:43 Trafikkulykke i Mandal Én person sitter fastklemt etter en utforkjøring på fylkesvei 455 ved Møll i Mandal kommune.
27. mars 2013, kl. 10:57 Etter at røyken var borte så kunne jeg se at en av tvillingene hadde byttet genser - da måtte det bety at den andre tvillingen hadde kommet.
28. desember 2013, 11:37 Det har vært et innbrudd i en enebolig på Tomtebo i Modum i julen.
29. desember 2013, 19:58 flere felt stengt i lørentunnelen 2 Lørentunnelen vestgående løp: Høyre og midtre felt stengt på grunn av bilstans.
29 mai 2013 09:53 Aftenposten avdekket høsten 2005 at leder for kommunalt eide Nedre Romerike Vannverk AS og AS Sentralrenseanlegget RA-2, Ivar T. Henriksen, tappet selskapene til egen fordel.
2) Bruk ordet “VM” for å overdrive, og bland dette med punkt 1. Hvis du f.eks. har kjørt bilen helt tom for bensin, er du finalist i VM i antibensin.
2. Jeg synes det er vanskelig å svare på det spørsmålet, men jeg er uansett veldig imponert over det han har gjort.
2. Sunná Länsmann, Finland Sunna Länsmann er ei ung jente som deltar for første gang i SGP.
3000 kroner for barnet Ifølge politet hadde de avtalt at paret skulle betale tilsvarende 310 pund for barnet, rundt 3000 norske kroner.
30. april sa Obama at USA hadde bevis for at det var brukt av kjemiske våpen i borgerkrigen. 21. august skal opp mot 1400 sivile ha blitt drept i et gassangrep i Damaskus-forstaden Mouadamiya.
30 juni 2013 09:53 Kilde: Folkehelseinstituttet og Helseutvalget for homohelse Rakk opp hånden i klasserommet: - Jeg er homofil.
30 mai 2013 11:51 Er det greit at kvinner i 2013 velger å være hjemme med barn istedenfor å jobbe?
37-åringen har siden han var inne til tvangsobservasjon ved Sykehuset Dikemark, nektet å forklare seg til politiet.
37-åringen undertegnet en ny ettårsavtale med VIF søndag.
38-åringen er enormt populær i hjemlandet etter en lang og innholdsrik MMA-karriere.
39 i isolat med influensa Nordlendingene strømmer til legekontorene for å vaksinere seg mot svineinfluensa.
3. Den humanitære støtten må økes.
3. Nordafrikanere, spesielt marokkanske nettverk.
500 km lang kraftlinje En av de sakene som stasråden vil diskutere med Sametinget, er den mye omtalte 420 kV-linja fra Ofoten i Nordland til Hammerfest i Finnmark.
50- 60 prosent av barn og unge som fikk resept på sovemidler fikk samtidig resept på legemidler til behandling av kroniske sykdommer, med ADHD som vanligste tilleggsdiagnose.
50 personer pågrepet i storaksjon mot tyveriliga Mengder av tyvegods, alt fra smykker til verktøy og biler, er stanset i havner i Stockholm.
52-åringen forklarte i retten at han hadde blitt kjent med en av de to eldre mennene i svømmehallen, og at det utviklet seg et gjensidig seksuelt forhold mellom dem.
53-åringen sier til NY Times at hun var fullstendig uvitende om at ledelsen hadde tvilt på henne og sykdommen, som hun fortsatt behandles for.
5 av 8 klimamilliarder blir stående på konto Den rødgrønne regjeringens prestisjeprosjekt, de såkalte «regnskogpengene», er havnet i nye problemer.
5. Fiberfunn i Passaten, som tiltalte lånte samme dag som Sigrid ble bortført.
5. Når det i bilen tas med arbeidstakere3 på oppdrag, gis det i tillegg til kilometergodtgjørelsen som fremkommer i pkt. 2, et tillegg på kr 1,00 pr. km pr. arbeidstaker.
65,1 prosent av barna syntes det er lett å snakke med far - her havner vi på en langt bedre 13. plass på rankingslisten.
6. - Higuain enig med Arsenal 7. Messi risikerer seks års fengsel 8. - Det gikk hardt for seg i én time i det styrerommet 9. Liverpool-drømmen kan koste ham 35 millioner 10. Er dette Norges lekreste eiendom?
6. mai 2010 - nesten ett år etter at saken ble anmeldt - ble den nå overgrepstiltalte 45-åringen fra Gudbrandsdalen kalt inn til det første avhøret.
801.769 kroner fra en privat DnB-konto tilhørende tiltalte, og 2.180.900 kroner fra en annen konto i hans navn.
89 av 126 mann er i mål.
9. September 2006: Et såkalt svevetog kjørte inn i et kjøretøy på en testbane i Emsland-området i Tyskland. 23 mennesker omkom.
Aalesund - Odd Ulvestad spiller ut venstre til Hamdallah, som kommer alene mot Hansen.
Aarebrot trekker spesielt frem lovfestet rett til eldreomsorg.
Aaron Samuel sendte hjemmelaget opp i ledelsen på overtid i første omgang.
Aasgaard forteller imidlertid at det er flere forhold som har gjort arbeidet utfordrende.
Aasjord forventer reaksjoner på sin kronikk, men for hennes del er hurtigbåtene viktigere som transportmiddel.
Abbas på Real Madrid I februar dømte en domstol i Nablus 26 år gamle Anas Said Awad til ett års fengsel, fordi han hadde lagt ut et manipulert Facebook-bilde der Abbas ble framstilt som spiller på fotballaget Real Madrid.
Abdellaoue har spilt 82 serieminutter for Stuttgart etter sommerens overgang fra Hannover.
Aberet: Det skjer i retten.
Adli Mansour hadde vært sjef for landets grunnlovsdomstol i bare to dager da hæren utpekte ham til leder for araberverdenens mest folkerike stat.
Admiral P, nominert til Årets hit - Jeg har aldri vært her før, og kun sett Spellemannprisen på TV.
Adressa meldte klokka 20 at 7.500 husstander er uten strøm i Nord-Trøndelag.
Advokatenes gjennomsnittlige timeslønn er 1300 kroner, ifølge Advokatforeningen.
Advokaten har ikke snakket med mannen enda.
Advokaten har vært forsvarer for den 26 år gamle mannen som er dømt til 11 års fengsel for drapet på Simon Johan Jensen i 2011.
Advokatfirmaet Simonsen Vogt Wiig er en av Magnus Carlsens sponsorer, og hadde tidligere i år besøk av stjernen.
Advokat Hallvard Østgård mener rederiet har gode kort på hånda.
Advokat Harald Otterstad bekrefter overfor Sarpsborg Arbeiderblad at han er oppnevnt som forsvarer for mannen som sent torsdag kveld ble siktet for å ha motarbeidet politiets arbeid i forbindelse med drapssaken.
Ærgjerrige drama med tydelig signatur får sjelden oppmerksomhet på annet enn filmfestivaler, ikke engang i nabolandene.
Å etablere fullstendig kontroll over lagrene vil være svært utfordrende uten et samarbeid med Assad-regimet.
Affleck ble belønnet med æresdoktograd innen «Fine Art» - eller god kunst.
«Afghanerne må selv lære å bruke verktøyene for å bygge og beskytte det samfunnet de vil ha.»
Åfjordingene håper på en norsk oljeeffekt for vindkraft.
Aftenposten ba i går kveld leserne om å fortelle hvordan deres barn opplevde testingen i skolen: Jeg har lært opp sønnen min til å ta seg god tid med lekser og skolearbeid.
Aftenposten erfarer at avsløringen i august blant annet har ført til at E-tjenesten har flyttet deler eller hele sin virksomhet fra Havnelageret.
Aftenposten har fått tilgang på papirene, skrevet 27. januar 1997.
Aftenposten har ikke lykkes med å få kontakt med partiets innvandringspolitiske talsmann, Morten Ørsal Johansen.
Aftenposten ser gjennom alle bildene og legger ut bildeserier med de aller beste påskebildene fortløpende gjennom hele påsken.
Aftenposten skriver at disse nettverkene også driver gullsmugling og bruker falske identiteter.
Aftenposten skriver i sin nettutgave at Pedersen har vært i dialog med svenskene over en lengre periode.
Aftenposten var blant avisene som i neste omgang fikk tilgang til dokumenter, referater og vurderinger fra amerikansk diplomati om internasjonale konflikter og utenrikspolitiske spørsmål.
Agder Energi har no lagt om straumforsyninga slik at alle har fått straumen tilbake.
Åge Aleksandersen har solgt rundt 1,5 millioner album.
Åge Skinstad og resten av langrennslandslagets ledelse har hatt konstruktive samtaler med Northug om en ny avtale, men bekrefter at ingenting er underskrevet.
Åge Sørlie valgte flaska Åge Sørlie har et barnebarn på 2 år som han ikke har møtt.
Aggressivt spill sendte Sjarapova videre Russiske Maria Sjarapova hadde små problemer og stormet gjennom første runde i Australian Open mandag.
Agnes Moxnes, NRKs kulturkommentator For kommunikasjonssjefen der i gården, Ida Margreta Halvorsen, tenker også fremtid.
Agnete tror sjøl at hun er den med mest energi, den blide og glade hyperaktive solstrålen.
Å ha suksess i Melodi Grand Prix har imidlertid blitt et spørsmål om nasjonal stolthet for millioner av russere i løpet av det siste tiåret, ifølge RIA Novosti.
Å holde småkriminelle fengslet resten av livet koster mye penger.
Ahus-pasienter må til Diakonhjemmet For å unngå korridorpasienter må noen av Ahus sine akuttpasienter reise til Diakonhjemmet i Oslo.
Ailo Thomassen (12) bor nå i Bodø, og det var der han begynte å trene på å skyte med luftpistol på Bodø sportsskytterklubb.
Airbag: Ikke plasser barn foran aktiv airbag.
Ajax-manager Frank de Boer var mildt sagt skuffet etter kampslutt.
Ajax vant den nederlandske eliteserien for en drøy uke siden, mens Feyenoord endte på 3. plass i årets sesong.
Å kartlegge alle asylsøkeres psykiske helse, høres forlokkende ut.
Akkurat nå er det 1.500 boliger eller boligprosjekter for salg i Hedmark og Oppland.
Akkurat nå er det den største utfordringen.
Akkurat nå er det fortsatt noe uklart hva som er lov ikke lov med bruken av elektroniske virkemidler som kamera.
Akkurat nå vil jeg ikke, sier 33-åringen som regner med å få kjeft for å inngå en avtale med en konkurrent av Norsk Tipping.
Akkurat no har vi berre éi ledig seng, dessutan har vi lange ventelister, seier Mahesan.
Akkurat som de svært verdifulle OL-rettighetene er årsaken til at den internasjonale olympiske komite (IOC) de siste tjue, tredve årene har skaffet seg en spesielt gunstig økonomisk posisjon.
Akkurat som folk i hovedstaden.
Akkurat som i går har det samlet seg mennesker langs ruten hvor Obama kjørte, fra Grand Hotell og bort til slottet.
Akkurat som mange menn tradisjonelt føler at deres kjønnsære blir ødelagt av menn som ikke er mannlige nok, torpederes mange feministers kjønnsære av at enkelte kvinner selv velger å gå inn i roller de ser som uløselig knyttet til kvinneundertrykking.
Å klikke OK på en mail, er en dårlig måte å lage avtaler på, sier Hadland.
Aksel Lund Svindal var helt overlegen i utforrennet i Schladming lørdag.
Aksjonen ble avsluttet ved 10-tiden.
Aksjonens tre hovedkrav er følgende: Nå oppfordrer de flere i fylket til å slutte seg til aksjonen.
Aktor Christian Hatlo sa i sin prosedyre mandag at det som er kommet fram i retten vitner om en ekstrem utnyttelse av sårbare gutter og at det var skjedd under skjerpende omstendigheter.
Aktor Julie Dalsveen hadde mange spørsmål til den voldstiltalte 47 år gamle kvinnen.
Aktor la ned påstand om den gitte fengselstiden, mens forsvareren mente at den dømte mannen ville komme ut som en livsfarlig mann hvis han ble satt i fengsel.
Aktor mener saken grenser til forsøk på drap Aktor Jon Bertelsen la ned påstand om ett års fengsel for de to tiltalte i Indre Finnmark tingrett.
Aktor mente at riktig straff burde være fem års ubetinget fengsel, men i Sør-Østerdal tingrett på Elverum mente meddommerne at voldtektene ikke var bevist og lot mannen slippe med 21 dagers betinget fengsel for å ha brutt et besøksforbud.
Aktor tror det finnes bakmenn i Litauen.
Aktor vil vite hvem jenta hadde vært hos den aktuelle dagen - og angivelig løyet om til foreldrene - som Øygard reagerte så kraftig på.
• Aktuell med to utsolgte konserter i Telenor Arena i Bærum i morgen • Født 23. september 1949.
Å kunne lese gir store fordeler i andre fag, og da må vi virkelig fokusere på det, sier Sigmundsson.
Alain Berenboom er kongefamiliens advokat og den som møter i rettssalene hvor slaget om DNA-prøven står.
Alain Vigneault har overtatt som ny trener i klubben etter at John Tortorella fikk sparken etter sluttspillet i mai.
Alderen trenger ikke å ha noe å si: Hun er ung og sulten, og hun er godt utviklet og sterk, sier Hansvoll.
Aldri tidligere har noen vært i stand til å hente DNA fra så langt tilbake på menneskets stamtre.
Aleris haringen kommentar til politiets mistanke, annet enn at de tar til etterretning at politiet har en påstand som skal undersøkes.
Å lese kommentarfelt er for eksempel bortkastet tid!
Alexander Kristoff fikk en solid fjerdeplass.
Alexenne Greenstone selger et stort antall cannabisprodukter, inkludert godteri, brus og kremer.
Alex sendte PSG i føringen etter 29 minutter, mens Mamadou Sakho utlignet til 2-2 kvarteret før slutt.
ALF OLE ASK, Utenriksjournalist Ved festlige anledninger, dem er det mange av i Brussel, minner EU-lederne om unionens stolte historie.
• Al Jazeera hadde i fjor en lesverdig kommentar om Sinais beduiner, som ikke har opplevd en arabisk vår.
Alle aldersgrupper og yrker er representert, sier han.
Alle bevegelser, aktiviteter og søvn registreres og synkroniseres mot PC-en eller trådløst via en iPhone- eller Android-app.
Alle de store pakistanskdominerte moskeene er medlemmer i IRN, og deres tillitsvalgte har hele tiden vært aktive i rådet, også som nestleder.
Alle de store reformene i USAs historie er vedtatt ved samarbeid i midten mellom de to partiene.
Alle de tiltalte valgte i sommer å anke dommen fra Nord-Troms tingrett.
Alle disse spørsmålene krever en viss grad av analysering av værdataene dere presenterer.
Alle fem får i tillegg øvrige 180.000 hver i erstatning fra kontoret for voldsoffererstatning.
Allegri ledet Milan til tredjeplass i italiensk serie A denne sesongen.
Alle lærerne på skolen er involverte og det er foreldre som stiller opp.
Alle må bli sett og være likeverdige.
Alle nødetatene rykket ut til ulykken, som skjedde ved en rundkjøring ved Kopstad i Horten.
Alle partiene sendte partitopper til TV2s reality Valgcamp, mens Aftenposten og 23 andre aviser hadde Min Stemme-kampanje for å rekruttere unge velgere.
Alle partiene virker enige om at skolehelsetjenesten spiller en avgjørende rolle i arbeidet med å hindre frafallet i videregående skole og for å adressere de unges psykiske helse.
Aller dårligst er samvittigheten i forhold til familie, støtteapparat og Norges Roforbund.
Allerede 50 minutter etter at valglokalene stengte går den hyperaktuelle episoden på lufta.
Allerede før kampen ble sparket i gang fikk Godset seg et skudd for baugen, da formspiller Lars-Christopher Vilsvik (24) pådro seg en skade under oppvarmingen.
Allerede i dag er det 60 bompengeselskaper og 70 bompengeprosjekter her i landet.
Allerede kort tid etter ulykken var havarikommisjonen på plass.
Allerede på 1880-tallet kom de første actionseriene, indianer og cowboy-fortellinger i hefteform, utover på 1900-tallet etterfulgt av Tarzan, Hardyguttene og frøken Detektiv.
Aller mest presis var hun kanskje da hun tydelig angret på at hun selv hadde brukt en skremselsoppskrift som minnet om Stoltenbergs, mot de rødgrønne i 2005.
Alle som er i risikogruppen og som arbeider innen helse og omsorg bør sterkt vurdere å ta vaksinen.
Alle som har en tatovering av det gamle navnet eller den gamle logoen, får et gavekort på åtte kamper gratis på Skagerak arena kommende sesong.
Alle som har hatt kneskader vet hvordan det er.
Alle som har sett filmen «Springbreakers» vet at akkurat det kan bli vanskelig.
Alle som skal vere med gler seg veldig, og ser fram til å stå på scena i Operahuset på Eid, seier Sjursen Takle.
Alle vet at jeg har kjempet for en gjenforening, så jeg tror virkelig at det kommer til å skje før eller senere, avslutter hun.
Alle vil ha de unge velgerne, men verken partiene, skolene eller mediene ser ut til å ha knekt ungdomskoden.
«Alle» ville snakke med «langdistanse-hjelperen» Jon Ludvig Hammer mandag.
Alle ville ta en titt på «Bipolare Gus», som han ble kjent som i lokale medier.
Alle vil være undersøkt i løpet av neste uke.
Alle Widerøes flygninger ble kansellert lørdag.
All informasjon postvesenet samlet inn på denne måten, måtte de i tillegg lagre i arkiver i minst 10 år, før informasjonen kunne destrueres.
Allsangen i Halden skal sikres, sier posisjonspartiene i Halden kommunestyre.
Almar Aronsen har tro på ny vei kan forbedre køproblemene.
Al-Nusra-fronten sverget troskap til al-Qaida i forrige måned, og USAs utenriksdepartement mener gruppens leder Mohammad al-Golani står bak angrep på uskyldige sivile.
“Å løse klimakrisa er helt grunnleggende for å sørge for menneskenes overlevelse.”
Alsaker: - Ståle gjorde det lett for Wolves å sparke ham (VG Nett) TV 2-kommentator Øyvind Alsaker mener at de stygge nederlagene den siste tiden gjorde det enkelt for Wolves å sparke Ståle Solbakken (44).
Al Shabaab: - Vi forsvarer oss selv og våre rettigheter Slik forklarer en talsperson for Al-Shabaab det grufulle angrepet på Westgate kjøpesenter i Nairobi i Kenya.
ALstad tror kronprins Haakon er blant navnene som mulige faddere for prinsen.
ALTA: Kl. 23:02 kom meldingen om et utenlandsk vogntog som sto fast i Buktabakken.
Alta kommune har mannskaper ute for å følge med på naturkreftenes herjinger.
Alt det andre er mat for avisene, men har ikke noe med virkelig fotball å gjøre.
Alt er blitt verre, sier de, og støtter seg til FNs klimapanel når de slår fast at det kommer til å bli veldig mye verre fremover.
Alt er dobbel- og trippelsjekket og er hundre prosent, så det er ikke noe å være redd for, legger hun til.
Alternativene er dessuten dårlige.
Alternativet er så mye verre: frykten for å dø fra ungene dine før de vokser til og kan klare seg selv.
Alternativet for oss bilister var å kjøre Ammerudbakken i Stange, men der var det også lange køer, forteller han.
Alternativet til utbygging av vindmøller og annen fornybar energi er fortsatt bruk av olje og gass.
Alt går sakte - det er en verden bedøvet av drukket rødvin.
Alt gods må gjennom Østfold – Da får man ikke med seg de konsekvensene som er viktige for personer som skal kjøre tog og godset vi må hente i Europa og Sverige for å få det ut til hele landet via Alnabru.
Alt har forandret seg siden det.
«Alt jeg ønsker er at det er noen andre enn meg som kan fortelle ham at det han gjorde ikke var greit.»
Alt jeg ønsket var min forstand, sa Chong til Fem dager på sykehus Etter å ha blitt funnet måtte han tilbringe fem dager på sykehus for dehydrering, nyresvikt og et perforert spiserør. 24-åringen hadde da gått ned syv kilogram i kroppsvekt.
Altså: at det å utnytte au pairen seksuelt kun ville vært straffbart etter denne paragrafen dersom 54-åringen hadde tvunget henne til å ha sex med andre enn ham selv.
Altså at de verken orker eller klarer mer, og dermed ikke sender inn det de skal.
Altså, det med at man kan dø av helium stemmer jo, men helium i seg selv er ikke farlig.
Altså er det ikke lenger målgang i ikoniske Cauberg, men 1,8 kilometer etter at rytterne har passert toppen.
Alt skjedde så fort at det er vanskelig å forstå.
Alt vi foretar oss på internett, foregår i samhandling med andre mennesker og andre datamaskiner.
Alt vi har fått beskjed om er at vi måtte evakuere, sier Lium.
Alvarez er kjent for sin enorme slagstyrke og kom LYNRASK: Floyd Mayweather var som vanlig overlegen defensivt og kom seg stort sett unna de gangene Saul Alvarez prøvde seg.
Alvorlig forbrytelse Under rettssaken ble styrkegraden på hasjen et tema.
Alvorlighetsgraden er ikke kjent, men de opplyser at bilen fikk store materielle skader.
Ambassadøren forteller at hun vet at samene bor både i Norge, Sverige, Finland og Russland.
Ambulanse og politipatrulje ble sendt til stedet.
Ambulanse og Sea King rykket også ut til ulykkesstedet, som ligger ved fylkesvei 888 i Finnmark.
Ambulanse på stedet etter akeulykke på Norefjell Tilstanden er uavklart.
Amerikanere som er på reise i utlandet bes være ekstra forsiktige i de kommende ukene.
•Amerikanernes uvilje til å bruke makt i Syria: – Den største ulikheten er den åpenbare uviljen fra amerikanske side til å bruke militære virkemidler i Syria.
Amerikanske Mary J. Blige er en suksessrik artist, produsent og skuespiller, som har vunnet Grammy-prisen ni ganger.
Amerikanske myndigheter mener imidlertid at Snowden har satt USAs sikkerhet på spill ved å gi ut den graderte informasjonen og ønsker derfor å få ham utlevert for å straffeforfølge ham.
Amerikanske politikere vedtok i fjor den såkalte Magnitsky Act, en lov som forbyr innreise for omkring 60 personer som mistenkes for å ha vært involvert i dødsfallet.
Amundsen ber bilistene kjøre forsiktig.
Analysen viste at det var vanskelig å konstatere at bilen de tre mennene satt i var en følgebil.
Anaya minner om at Canada lovet å fortsette å jobbe i partnerskap med urfolk, og å fortsatt ha et godt samarbeid tuftet på gjensidig respekt da staten i november 2010 støttet FNs urfolkserklæring.
ANBEFALTE: Johan Marius Ly i Kystverket bekrefter at fagetaten kom med en anbefaling til statsråd Lisbeth Berg-Hansen og hennes Fiskeri- og kystdepartement i 2010 om bedre kartlegging.
Anbudene må være levert innen utgangen av januar.
Ancelotti ledet PSG til klubbens første seriegull på 19 år, og det forventes minst det samme fra Blanc det kommende året.
«Åndenes makt» er TV Norges store hit denne høsten, et program som har samlet over en halv million seere på søndagskvelden.
Anders Bardal har allerede lagt planer for yrkeskarrieren etter at hoppskiene er lagt på hylla.
Andersen er ute med skade og blir ikkje med til Lillestrøm.
Andersen sier han ikke er sikker på om en innsamling, slik venner av Lena har startet, er veien å gå.
ANDERS GRØNNEBERG agr@dagbladet.no KOMMENTAR lørdag 2. februar 2013, kl.22:19 Vampyrer og blod mot vakre kvinner MGP byr på motsetninger i kveldens delfinale.
Anders Jacobsen hoppet ned til andreplass Søndagens vinner Anders Jacobsen hoppet ned til andreplass under dagens kvalifiseringsrenn i tyske Garmisch Partenkirchen.
Anders Jahres kulturpris har vært delt ut hvert år siden 1990.
Andhøy dro til Antarktis i 2012 for å søke etter spor fra «Berserk»-ekspedisjonen året før, der båten hans gikk ned, og de tre som befant seg om bord forsvant i Sørishavet.
Andreas Aase er en særegen gitarist som har jobbet med å videreutvikle stedegen tradisjonsmusikk på sitt instrument.
Andre igjen fra tilliggende distrikt har sagt at vi bør få en fair sjanse i vårt forsøk på å starte drift.
Andre kan melde fra til Fylkesmannen.
Andre omgang ble for øvrig preget av veldig mye fram og tilbake, uten de helt store sjansene, sånn sett bort ifra Branns test var treverket, selvfølgelig.
Andre Villas-Boas besitter en stall med kvalitet i alle ledd og nyinnkjøpte Roberto Soldado åpnet scoringskontoen allerede i første kamp.
Åndsverkloven har nesten bare fått teknokrater og bransjemedier i tale.
Angie Geschke får ei god avslutning i Vipers-drakta.
Angrepene fra innsiden av infiltratører fra Taliban og andre er ikke et problem som er løst, men antallet angrep er blitt mye lavere, ifølge forsvarsministeren.
Angrepet på USA den 11. september 2001 krevde nesten 3000 liv.
Angrepet skjedde ved 0430-tiden i morges og i løpet av onsdagen har det kommet mange motstridende og uklare meldinger.
Angrepsspilleren skal i utgangspunktet være i Norge frem til mandag.
Angrepsspilleren viste fram kjempekreftene og kranglet ballen forbi en utrusende keeper og i mål.
Anita Legland Fure - Oslo: 24.04.2013 kl 20:10 Hei Har man rett på noen form for særfradrag i år?
Anlegget i Holmenkollen var nytt til ski-VM 2011 og kostet totalt 1, 8 milliarder kroner.
Anmeldt etter hasjfunn Politiet beslagla cirka 70 gram hasj på en adresse i Larvik søndag kveld.
Anna morer seg med å dryppe yoghurt ned på de intetanende foreldrene som slapper av under trett.
Anne Marte Blindheim abl@dagbladet.no EIRIK LINDAHL eil@dagbladet.no fredag 12. april 2013, kl.12:03 HENNES STORE DAG: Samferdselsminister Marit Arnstad har alleredet lekket heftig fra planen.
Annet hvert år er nok, sier Flo.
» Anniken Huitfeldt, arbeidsminister (Ap) Vi trenger også sterkere innsats mot seksuell trakassering i arbeidslivet.
Ann-Kristin Flatland flikk en bom på liggende, men fullt hus på stående, og sikra dermed tredjeplassen på Sjusjøen.
Annonse: Grø bød på 6-prosenteren Burning Line Gral lørdag og han har mer på lager søndag.
Anonymitet er ødeleggende Enhver som har stukket hodet inn i avisenes kommentarfelter, vet at muligheten til å delta anonymt ikke er en garanti for frie og gode debatter.
Ansatte Ståle Brandsrud som ny hovedtrener for en måned siden, uten at det så ut til å ha noen betydelig effekt mot sistnevnte.
Antallet «alvorlige hendelser» som rapporteres til Fylkesmannen har økt kraftig.
Antallet bekymringsmeldinger de har mottatt de siste årene, stemmer godt overens med antallet dødsfall.
Antall soldager er slått flere steder i fylke med over 20 dager bare i mai.
Antatte gjerningsmenn var forduftet før politiet rakk frem til stedet.
Antoine Griezmann scoret målet som sendte Real Sociedad til Champions League og Deportivo La Coruña til Segunda División.
Åpner for en fjerde bok Han er også forberedt på at enkelte vil forsøke å «dolke ham i ryggen».
Åpner trenerdøren for Carlsen Garry Kasparov er i Oslo for å snakke om russisk politikk, men også for å feire sin egen 50-årsdag kommende lørdag.
Apple har i dag totalt 15 Shop-in-Shop hos Elkjøp-konsernet i Norge, deriblant verdens nordligste som ligger i Tromsø.
Apple har sluppet oppdateringer til iPhone med ujevne mellomrom siden telefonen først ble lansert i 2007, men oppdateringen som ble sluppet i forrige uke - iOS 7 - er kanskje den største enkeltstående oppgraderingen telefonen har fått noen gang.
Apple-produkter er ikke overraskende svært populære blant årets gavekunder.
Å prøve å gjøre noe med det er kanskje ikke så veldig lurt.
Ap sliter, mens Árja står på stedet hvil.
Aramso kebabkjøtt selges i dagligvarehandelen, og Kuraas leverer primært i Nord-Norge, men noe av produktet kan også ha blitt levert til andre regioner, opplyser selskapet.
Arbeiderpartiet går tilbake 1,9 prosentpoeng til 30,8 prosent på denne målingen som Norfakta har laget for Nationen og Klassekampen.
Arbeiderpartiets leder Jens Stoltenberg sa på Kartellkonferansen på Gol tidligere i uka at regjeringens familiepolitikk med økt kontantstøtte gjør det mindre lønnsomt å jobbe og legger opp til mer eksport av velferdsytelser.
Arbeiderpartipolitikeren mistet plassen på Stortinget, og i dag startet hun med jobben med å pakke ned kontoret, som hun altså sier hun har bodd på de siste fire årene.
Arbeidet forventes å være ferdig i morgen tidlig.
Arbeidet har stort sett gått etter planen, men entreprenøren har også møtt på enkelte utfordringar.
Arbeidet med gjennomgang av sluttoppgjør har vist seg å bli svært omfattende, og pågår fortsatt.
Arbeidsinnvandringspolitikken må gi mulighet for opphold på grunnlag av arbeid, også fra land utenfor EØS-området.
Arbeidstilsynet vil sørge for at noe liknende ikke skjer igjen.
Arendal: Politiet har fått melding om at ei stor flytebrygge med plass til 20 båter driver i sjøen.
Årets første knallfine skihelg i fjellet Sjekk hvor det er skiføre og «soool»!
Argentineren trivdes godt under Walter Mazzarri i Napoli og har slitt med å få spilletid i PSG den siste tiden.
Ariel Castro (53) får torsdag opplest dommen, etter at han i årene 2002 til 2004 bortførte tre kvinner og holdt dem innesperret i sitt hjem i Cleveland, Ohio.
Ariel Castro ble ansett som en god musiker som spilte bass i flere band og deltok i lokale arrangementer i området.
Arkeologene mener innbyggerne i byen kanskje var fossilsamlere.
Armstrong hevder han knapt har syklet det siste året og sier han ikke ønsker å konkurrere på sykkel igjen, uansett nivå.
Arne Byrkjeflot, markant leder i LO i Trondheim.
Arne Jensen generalsekretær, Norsk Redaktørforening Publisert: 22.okt. 2013 10:40 Oppdatert: 22.okt. 2013 11:29 I Norge har vi lett for å se på oss selv som verdensmestre i ytringsfrihet.
Arne Marco Kirseblom, sogneprest I over to hundre år ledet ordenen et av historiens mest interessante sosiale prosjekter med indianerreduksjonene i Argentina, Brasil og Paraguay.
Aronian og russiske Sergej Karjakin (23) er kvalifisert ved å være de høyest rangerte spillerne som ikke er kvalifisert på noen annen måte.
Arrestasjonen ble regnet som et hardt slag mot Taliban.
Arret er en liten påminnelse om hvordan det kunne ha gått, og hvordan det er.
Årsaken er Armstrongs utsagn om at det er umulig å vinne Tour de France uten doping.
Årsaken er at det er oppdaget kreftfremkallende giftstoffer i grunnen.
Årsaken er at kvaliteten ikke som den skal, og TINE kan ikke utelukke at produktet kan utgjøre en helserisiko.
Årsaken er at Olav Thon blir utnvent til æresdoktor ved fakultet for humaniora og samfunnsvitenskap ved Universitetet i Karlstad, og det har skapt reaksjoner.
Årsaken er jordingsfeil og overstrøm i strømkabler av typen ex-kabler.
Årsaken til at det ikke opprettes et transittmottak på Bolkesjø er at det har kommet for få anbudtil UDI.
Årsaken til at det må tas opp enorme lån til veibygging, er at Stortinget har vedtatt at det ikke kan kreves inn penger før veien er ferdig bygget.
Årsaken til at mannen kom til stedet, var at han lette etter en annen ung mann, ifølge Sørensen.
Årsaken til at UDI visste svært lite om asylsøkerens bakgrunn, er at søknaden hans fra april aldri ble realitetsbehandlet.
Årsaken til eksplosjonen er ikke kjent, men det fryktes at væpnede islamister fra Nord-Kaukasus kan stå bak.
Årsaken var at hun hadde tatt seg et nattbad fra Indre kai – frivillig, men i beruset tilstand.
Arsenal avviser arabisk superbud Investorgruppe vil by rekordhøye 13 milliarder.
Arsenal er hakket mer ustabile enn vi er vant til, og de må gjøre endringer defensivt til denne kampen. 4-5-3 på bortebane er ikke helt i toppklasse.
Arsenal har 9-3-3 hjemme på Emirates og seier i dag er helt nødvendig.
Årsverste borte mot Ranheim søndag, der laget ble ydmyket med 0-3 tap.
Artikkelen fortsetter under Det kommer stadig rapporter om hva som var feil i nattklubben som ikke engang hadde lov til å holde åpent.
Artikkelen fortsetter under videoen: GRIPER OM SEG: Arnt Angell i Økokrim sier kommunal korrupsjon ofte starter i det små, men at aktørene fort blir fanget av sitt eget spill.
Arveavgift og skatt på lønn To av skattelettene er å fjerne arveavgiften og å senke skattesatsen på vanlig lønn fra 28 til 27 prosent.
Asbjørn Wikestad er leder i LFF.
Åse Kringlebotn i Opplysningskontoret for egg og kjøtt sier nordmenn kaster altfor mye mat.
Å sende statsministeren og andre topp-politikere til Sotsji vil være en stor politisk tabbe som vil blidgjøre Putin og skade det norske omdømme internasjonalt, sier Kasparov.
Asheim forteller at det er mulig for SNO å ta ut flere jerv i Porsanger, dersom direktoratet for naturforvaltning fatter vedtak om det.
Ashley er utstøtt fra familien, bor på Nesodden og selger sex til menn.
Ashley Young hadde nemlig en gedigen sjanse til å sende United i føringen i førsteomgang, men klarte ikke å sette den enorme muligheten.
Ashton har også møtt representanter for grasrotbevegelsen Tamarud, som sto i bresjen for demonstrasjonene.
Å sikre lojale personer i de militære toppjobbene kan være et motiv bak utskiftingene Kim Jong-un har foretatt.
Å sitte sammen på denne måten, og dele hverandres opplevelser og tanker, det er hverdagslykke for meg, sier Benja.
Askesjön ligger nær grensen til Norge, om lag 50 kilometer fra Kongsvinger.
Asllat Heandarat Anti Foto: Anders-Kristian Kalstad/NRK For 19 år gamle Asllat Heandarat Anti betyr reinkappkjøring en god del og sporten har blitt en stor lidenskap for han gjennom årene.
Assange selv stiller til valg til det andre kammeret i den australske nasjonalforsamlingen, Senatet, i et valg som sannsynligvis blir holdt i september i år.
Assisterende politidirektør Vidar Refvik opplyser til NRK at saken nå er til behandling hos POD, etter at politidistriktene har blitt spurt om sitt behov for en vaktordning.
Astana, RadioShack, Lampre og Katjusja Roberti er for tiden opptatt med å nøste opp trådene i dopingnettverket til Michele Ferrari.
Åstedsundersøkelse og avhør blir gjennomført mandag.
Astrid Uhrenholdt Jacobsen er best av de norske så langt, 3,9 sekunder bak Kowalczyk.
Astrup får støtte fra Fremskrittspartiets parlamentariske nestleder Ketil Solvik Olsen.
Å studere samtidsproblemer med bakgrunn i en teori som gjelder for alle arter fører oss fram til innsikter som vi kan gå glipp av når vi bare har blikket nærsynt festet på oss selv.
Asyladvokat Arild Humlen mener returstoppen kun kan bli kortvarig.
Å ta miljøvennlige valg må bli så enkelt at folk slipper å tenke over det, mener Jarle Fagerheim.
At avhøret skjer raskt, er svært viktig, uttaler Langballe.
At Chang nå er kastet ut av ledelsen blir av analytikere ansett som den største omkalfatring i Nord-Koreas styre siden Kim Jong-un overtok etter sin far, Kim Jong-il, i 2011.
At denne informasjonen kommer ut, føles veldig ubehagelig, sier Navarsete.
At det har gått bra, er bare flaks.
At det skaper voldsomme lidelser for sivile, blir da mindre viktig.
At Facebook i dag åpnet for emneord, er åpenbart et svar på konkurransen fra Twitter, Instagram og andre aktører som har videreutviklet det sosiale mediekonseptet.
At Flynonstop slet med billettsalget ble tidlig kjent.
At han ikke ligger våken og tenker på hvordan det gikk, sier Thomas.
At han mestrer dette, er det ingen tvil om.
At han var langt nede, men på vei opp igjen, svarte Siem.
At jeg skulle nå så langt hadde jeg ikke trodd, og jeg er glad for at musikken min når ut.
«Atlantic Viking» ute på sin første tur De var tre stykker som stiftet Giske havfiske.
Atle Simonsen, sentralstyremedlem i Fremskrittspartiets Ungdom.
Atletico Madrid skal nemlig være i ferd med å forberede et bud på 40 millioner pund for å sikre seg Liverpools kontroversielle spiss Luis Suarez.
Atlético Madrid, som har innledet med tre strake seirer, møter Austria Wien senere onsdag.
Atletico Madrid-spiss Radamel Falcao vil bli trolig bli den første signeringen til den nye Manchester City-manageren, melder Sunday People.
At man slipper unna fordi man ikke er medlem av en klubb, holder ikke, mener Tiedemann Hansen.
At også de som jobber på grensen bidrar, er en begynnelse, sier hun.
At papiravisene sliter med inntjening er en kjent sak.
At pasienten hadde gått ned i vekt mente nemnden heller ikke ga grunn til mistanke, siden det kunne skyldes at hun hadde sår hals.
Åtte minutter ut i første ekstraomgang steg Miranda til værs på Kokes perfekt slåtte innlegg.
•At ting ikke fungerer får ikke konsekvenser. 600 millioner ut av vinduet Overfor Aftenposten sier flere at det har vært spesielt irriterende at ansatte i Signaltjenester ble forberedt på å gjøre den prestisjetunge signaljobben med Follobanen.
Åttitallets såpeoperaer og nittitallets sitcoms er erstattet av kvasidokumentariske talentiader der det å se deltagene svette, trene, kjempe og gåte, fortelle om frykt og lengsler, er vel så viktig som det de trener og kjemper for.
At vi ønsker å rydde opp i det skulle bare mangle, sier Jensen.
Australia klar for fotball-VM Australia måtte slite lenge mot Irak.
Australia og Qatar var to tette løp, så var det et langt opphold foran Het Nieuwsblad.
Av 886 millioner kroner i unndratt omsetning, var 495 millioner svart lønn.
Av Adalheidur Audardottir Oldeide – Du må vite hva du begir deg ut på Brøytesjåfør advarer reisende over fjellet.
Å være naiv og uinformert om viktigheten av rasespørsmålet i USA er noe hvite, utenlandske studenter som meg selv gjerne kan være.
Av Aksel Kroglund Persson og Tom Erik Sørensen Truer med buss-streik Norsk Transportarbeiderforbund truer med politisk streik hvis Sør-Trøndelag fylkeskommune ikke nullstiller de nye bussanbudene.
Av Anders Brekke Ragnhild Moen Holø og Fredrik Solbu Jullumstrø Ap-politiker kjørte med 1,89 i promille En Ap-politiker fra Glåmdals-distriktet er dømt til 18 dagers fengsel og ei bot på 75.000 kroner for å ha kjørt med en promille på 1,89.
Av Anders Brekke Ragnhild Moen Holø og Fredrik Solbu Jullumstrø Etterforskes nå som mulig drap Politiet sier til NRK onsdag kveld at de trolig står overfor et drap etter at en ung kvinne ble funnet død i en bolig på Grua i Lunner onsdag formiddag.
Av Anders Brekke Ragnhild Moen Holø og Fredrik Solbu Jullumstrø Jente (2) savnet etter dødsfall i Lunner Politiet har etterlyst datteren til kvinnen som ble funnet død i Lunner onsdag ettermiddag.
Av Anders Skjerdingstad – Ikke nok futt og fart BEITOSTØLEN (NRK.
Av Anders Skjerdingstad Kopier lenkeadresse: Berger skjøt seg ut av pallen: – Følte det ble litt flashback HOCHFILZEN/OSLO (NRK.
Av Anders Wam Bjerkeseth Kopier lenkeadresse: Senket Viking med tre scoringer - droppet målfeiringen Han ble omtalt som «egotrip» av trener Jan Jönsson etter tapet mot Strømsgodset søndag.
Av Andrea Kluge Camilla Wernersen og Anette Holth Hansen Har funnet 600.000 overgrepsbilder mot barn HELSFYR (NRK): 73 personer fra hele landet er siktet for besittelse av overgrepsbilder etter at politiet startet aksjonen operasjon Share.
AV: andreas slettholm Publisert: 18.mar. 2013 21:49 Oppdatert: 18.mar. 2013 21:49 Grov vold, innesperring, trusler med kniv og pistol, og eggekasting fra forbipasserende.
Av andre ting vi leser oss til via årstallbøker er at Norges Kommunistiske Parti ble stiftet.
Av Anette Dotseth Stensholt – Jeg blir aldri lei Han er inne i sin 27. valgkamp, og kan fint kalles en valgveteran. 82 år gamle Thorvald Stoltenberg sier han aldri blir lei.
Av Anette Holth Hansen Vindkast opp til 20 meter pr sekund Det blir ikke storm i Oslo og Akershus, men sterke vindkast kan ta med seg både trær og trampoliner.
Av Anette Strand Sletmoen og Stine Vandevjen Olsen Regner med å få erstatning for stupeanlegg-feil Hamar vil kreve erstatning etter at de har funnet flere prosjekteringsfeil i arbeidet med stupeanlegget.
Av Anette Torjusen og Sebastian Nordli Rumener fengslet etter khat-beslag Nå er mannen dømt til fem måneders ubetinget fengsel.
AV: annelise høegh Oslo Publisert: 20.aug. 2013 09:48 Oppdatert: 20.aug. 2013 09:48 Har Aftenpostens kommentator Ola Bernhus fått solstikk i sommervarmen?
Avansert søk Velg språk / Choose language: Gigantisk «halvliter» utenfor Australia Se de flotte bildene Denne kraftige og dramatiske skyen oppstod i fronten på en tordenbyge utenfor Australias vestkyst.
Avansert søk Velg språk / Choose language: Her har juli vært varmest Diana Nilsson (18) og Petter Randen Johansen (22) griller i sommervarmen på St.
Avansert søk Velg språk / Choose language: September-sommer i byen uten sommer VARDØ: Byen med arktisk klima som normalt ikke har sommer, har for første gang hatt sommer den første høstmåneden.
Av Arve Lote og Lars Navestad Hestad vil unngå «fella» mot askeladden Molde-kaptein Daniel Berg Hestad har god tro på cupavansement – hvis laget ikke går i fella og undervurderer motstander Mjøndalen.
Av Arve Lote Sindre Murtnes Eva Hongshagen og Kim Peder Rismyhr Dopingsaken mot Kjærgaard henlagt Påtalenemnda i Antidoping Norge har henlagt saken mot tidligere proffsyklist Steffen Kjærgaard.
Av Asgeir Reksnes og Anna Gytri Kopier lenkeadresse: – Ble drept uten kamp på bussen NRK.no får opplyst at de tre drepte på Valdresekspressen ikke har skader som tyder på at de fikk forsvart seg.
Av Aslak Heldal og Hege Schultz Heireng Nordmenn i tysk fotball Til tross for Tippeligaens dårlig rykte, er norske spillere stadig populære i en av verdens beste ligaer.
Av åtte søsken er det bare to som i dag kler på seg kofte og kaller seg selv for samisk.
AV: cathrine solbakken Publisert: 02.jul. 2013 11:00 Oppdatert: 02.jul. 2013 11:12 Dagen startet dårlig for den mannlige sjåføren som ble tatt i trafikkontrollen på Mosseveien tirsdag morgen.
Av Christian Nilssen og Lars Bryne Fikk bot etter buss-skandalen Tour de France-arrangøren har ilagt sykkellaget Orica Green-Edge en bot på nesten 13.000 kroner etter at lagbussen sperret mållinjen på den første etappen av rittet lørdag.
Av Dan Robert Larsen og Harrieth Aira Nå er fem av sju kretser godkjent I dag ble tallene fra Nordre valgkrets også offisielt godkjent.
Av Dan Robert Larsen og Piera Balto Ber sametingsrådet om svar Marit Kirsten Anti Gaup (Ap) vil vite hva sametingsrådet vil gjøre for å redde museet i Karasjok.
Av David Vojislav Krekling Daniel Eriksen og Lars Sætren Siste om bøker fra TV og radio Erlend Loe vil bli råere og sier han ikke har skrevet de viktigste tingene - ennå.
Av David Vojislav Krekling og Line Tomter Stange best på service I Forbrukerrådets kommunetest gjør Stange det nest best i landet, og blir beste kommune i Hedmark.
Av de celebre, norske gjestene i bryllupet er både kronprins Haakon og kronprinsesse Mette-Marit.
Av disse er det også flest menn.
Av disse fulgte 632 millioner sendingene fra Schladming, mens 444 millioner fikk med seg VM i nordiske grener.
Avdramatiserer at Brækhus er kontraktsløs UTEN KONTRAKT: Cecilia Brækhus har per i dag ingen avtale med Team Sauerland.
Av Eirin Larsen og Cecilie Berntsen Jåsund Kopier lenkeadresse: NRK setter pris på at mange bidrar med meninger, erfaringer og synspunkter i kommentarfeltet.
Av Eirin Larsen og Harald Dale Ser etter koblinger med Birgitte-drapet Politiet vil gjenoppta etterforskningen av drapet på Tina Jørgensen i 2000.
Av Eirin Larsen og Ingvill Bjorland Oilers vil snyte rivalen for Thoresen Stavanger Oilers ser ut til å ydmyke Vålerenga i NM-finalen.
Av Ella Berit Mathisen og Erik Waatland Kopier lenkeadresse: NRK setter pris på at mange bidrar med meninger, erfaringer og synspunkter i kommentarfeltet.
AV: erik gulbrandsen Publisert: 31.mai. 2013 10:40 Oppdatert: 31.mai. 2013 10:40 Nr. 3 i fjorårets sommerfotokonkurranse ble Paal Alme.
Aversjonstrening er en veldig billig forsikring for å hindre at slike stiuasjoner oppstår.
Av Espen Aas og Marit Kolberg Kopier lenkeadresse: Vil stille med fellesnordisk styrke i Syria De nordiske utenriksministrene er blitt enige om at landene vil stille med en felles FN-styrke i Syria dersom det blir aktuelt.
Av Fredrik Økstad Sandberg Australia til fotball-VM: – Jeg er stolt av alle Vant 1-0 mot Irak og er tredje nasjon som er klar for Brasil-VM neste sommer.
Av Fredrik Økstad Sandberg Han har scoret i ni divisjoner Da Odd-Karl Stangnes scoret for Skeid 2 mot Christiania i 8. divisjon fredag, satte han sannsynligvis norsk rekord: Den eneste som har scoret i ni divisjoner.
Av Fredrik Økstad Sandberg og Line Andersen King scoret i målorgie mot Pedersen og Barnsley Joshua King scoret og Marcus Pedersen hadde en målgivende pasning da Blackburn knuste Barnsley 5-2.
Av Fredrik Økstad Sandberg og Sølve Rydland – Vil skille lag med Fulham i sommer John Arne Riise røper at han trolig forlater Premier League-klubben Fulham innen kort tid.
Av Fredrik Økstad Sandberg Venter fortsatt på Armstrongs OL-medalje Den dopingdømte syklisten Lance Armstrong har ennå ikke levert tilbake bronsemedaljen han vant på ulovlig vis under Sydney-OL i 2000.
Av Fredrik Solbu Jullumstrø og Marianne Duun Malmo – Dagens veiutbygging er en ulempe Høyre-leder Erna Solberg mener den rødgrønne regjeringen har ført en klattvis utbygging av riksveg 4 inn mot Oslo, som skaper flaskehalser og ulemper for trafikantene.
AV: frode sætran, lene li dragland Publisert: 15.sep. 2013 09:05 Oppdatert: 15.sep. 2013 09:05 Legen er siktet for seksuelle overgrep, foreløpig mot 15 ungdommer og for å ha fotografert en del av overgrepene.
Av Geir Bjarte Hjetland Revansjesugne og klare til kamp Etter 4–1 tapet mot Viking borte i vår, er det eit revansjesugent Sogndal-lag som tek i mot gjestane frå Stavanger i dag.
AV: gerhard flaaten, christian nicolaisen / bt.no Publisert: 30.jul. 2013 11:10 Oppdatert: 30.jul. 2013 11:43 Tirsdag i forrige uke, ved Drammen, satte latvieren (40) seg inn i førerhuset i det opp mot 18 meter lange vogntoget sitt.
Avgiften på snus økes mest med 2,1 prosent.
Avgjørelsen falt ikke i god jord i området der Bakke og Dutton bor, hvor støtten til Kenyattas rival Raila Odinga er stor.
Avgjørelsen var helt krystallklar, sier rektoren til VG.
Avgjørende for krigens varighet – Det er vanskelig å si hvor vi hadde vært i dag uten de alliertes seiere til sjøs.
Avgjørende tredjekamp Erevik trekker frem Stavanger Oilers' seier på Jordal i den tredje NM-finalen som helt nødvendig for at siddisene skulle ta gullet.
Av Grete Ingebjørg Berge Fredrik Laland Ekeli og Lars Hansen Piiroja-saken forsinkes av anmeldelse Morgan Andersens anmeldelse av Østfold politidistrikt sørger for at Piiroja-saken blir forsinket.
Av Grete Ingebjørg Berge Nordkvelle må opereres Odds Fredrik Nordkvelle må opereres, og mister minst to måneder av sesongen.
Av Grete Ingebjørg Berge og Kristin Rivrud Møller To til sykehus etter utforkjøring To menn er sendt til sykehus, en av dem til Ullevål med luftambulanse, etter en utforkjøring i Larvik.
Av Gunnar Grindstein «Drillo» sammenligner seg med Mourinho Egil «Drillo» Olsen vil gjerne at Norge viderefører sin nåværende fotballfilosofi når han gir seg som trener.
AV: gunnhild h. bjerve, NTB Publisert: 17.feb. 2013 23:47 Oppdatert: 17.feb. 2013 23:48 - Altfor få barn får «supermaten» morsmelk, heter det i en rapport organisasjonen legger fram mandag.
Av Guri Jørstad Wingård Kopier lenkeadresse: Her på Ytring krever vi debatt under fullt navn i kommentarfeltet.
Av Håkon Rysst Heilmann Henrik Jonassen og Eva Hongshagen Kopier lenkeadresse: Gammel kjenning besøker Trondheim Det tidligere hurtigruteskipet MS «Harald Jarl» la til kai i Trondheim fredag.
Av Hans Henrik Løken Slik hindres Carlsen og Anand fra å jukse Arrangøren skal gjøre det helt umulig for Magnus Carlsen (22) og Viswanathan Anand (43) å dra fordeler under VM-partiene.
Av Hans-Olav Rise og Anders Rove Bentsen Kopier lenkeadresse: – Kowalczyk har bare én gullsjanse Svak i skøyting sist vinter – elendig i skøyting i sesongåpninga i Mounio.
AV: helene skjeggestad Publisert: 08.mai. 2013 12:17 Oppdatert: 09.mai. 2013 08:11 Politiet har siktet Ariel Castro for kidnapping og voldtekt av Amanda Berry, Michelle Knight og Gina DeJesus.
AV: helene skjeggestad Publisert: 19.jan. 2013 16:09 Oppdatert: 19.jan. 2013 16:09 I går kveld landet det et fly med én av de involverte i gisselsituasjonen.
Av Henriette Mordt og Dag Aasdalen Kollektiv-suksess vil ha 1,8 milliarder i belønning Kollektivtrafikken i Oslo og Akershus er en strålende suksesshistorie som fortjener belønning!
Av Hilde Bjørnskau Nina Nordbø og Ana Leticia Sigvartsen Dette er årets beste kokebøker Arne Brimi, Lise Finckenhagen og Andreas Viestad har gitt ut årets beste kokebøker, mener kokkene.
Av Hilde Nilsson Ridola og Øzgur Tufan – Vi bruker mer strøm på å være miljøvennlige – Ved å bli mer miljøvennlige, bruker vi mer strøm.
Av Inger Johanne Ruset Preben (27) ble voldsoffer med døden til følge Politiet går nå ut med navnet på mannen som døde av skadene han ble påført i Ulstein, natt til tirsdag.
Å vinne majorturneringen Evian-mesterskapet i september trekkes fram som det store høydepunktet.
Avisa Sagat omtaler en fersk rapport fra Luftforvarets havarikommisjon.
Avisa skriver at Air Force Ones ankomst gjør at den vanlige flytrafikken må omreguleres.
Avisa skriver at alle som deltok i prosjektet er i Luftforsvaret, med unntak av kvinnen som spiller Cosette.
Avisen erfarer at langrennsløperen inngår en avtale med sponsorselskapet «Nye Høyder» som han skal samarbeide med.
Avisen Sabah er eid av Calik Holding, hvis konsernsjef, Berat Albarayrak, er statsminister Erodgans egen svigersønn, skriver økonomiavisen.
Avisens artikkel inneholder imidlertid ingen sitater fra Wenger som bekrefter påstanden.
Avisen spekulerer i om ansettelsen av José Mourinho gjør at det kan gå mot slutten for spanjolens tid på Stamford Bridge.
Av Jan Harald Tomassen – Norge må jobbe hardt for å beholde ledelsen i arktis – Flere har skjønt at endringene i Arktis kan få direkte betydning for landets interne forhold.
AV: joacim lund, kommentator Publisert: 23.mar. 2013 09:28 Oppdatert: 23.mar. 2013 09:36 La oss begynne med komikken.
AV: john hultgren, sveinung berg bentzrød Publisert: 08.mar. 2013 23:20 Oppdatert: 08.mar. 2013 23:20 Gigantisk vedlikehold i Oslotunnelen skulle sikre at flere tog kommer når de skal.
AV: jonas gahr støre helse- og omsorgsminister (Ap) Publisert: 22.jul. 2013 11:38 Oppdatert: 22.jul. 2013 12:45 Det er to år siden terroren rammet Norge.
Av Jon Bolstad Per Vidar Raunholm og Magnus Aamo Holte Flaggruten legges ned Fra nyttår er den tradisjonsrike Flaggruten historie etter 53 års tjeneste mellom Stavanger og Bergen, ifølge kilder NRK har snakket med.
Av Kjersti Kanestrøm Lie og Hilde Nilsson Ridola – Jeg skal bli verdens beste!
Av Kjersti Opstad Strand Best helgevær i nord Mens folk i Sør-Norge fortsatt må slite med vind og regn, tror meteorologene at Finnmark og Troms får det beste helgeværet.
Avkjøringen nordfra til Torp flyplass stenges Fra mandag kveld stenges avkjøringen til Fokserød og Torp for trafikken som kommer nordfra.
Av Kristian Aanensen Slettet 649 331 varsler om narkosmuglere uten å lese dem Britiske myndigheter har brukt nesten 4,8 milliarder kroner på å utvikle datasystemer for grenseovervåking, men systemene fungerer ikke som planlagt.
Av Kristian Aanensen UD fraråder reiser til Filippinene Utenriksdepartementet har nå lagt ut et nytt reiseråd hvor nordmenn frarådes å reise til de katastroferammede delene av Filippinene.
Av Kristine Hirsti og Ellen Sporstøl Kopier lenkeadresse: Stadig mer dop kastes over fengselsmurene – Problemet har aldri vært så stort som nå, sier fengselsleder ved Oslo fengsel Kim Ekhaugen.
Av Lars Erik Skjærseth Mann alvorlig skadd i ulykke i Stjørdal En mann er sendt til sykehus med alvorlige skader etter at bilen han satt i kjørte av veien og snurret rundt på E6 i Stjørdal lørdag kveld.
AV: lars inge staveland Publisert: 02.apr. 2013 23:09 Oppdatert: 02.apr. 2013 23:09 Det skriver VG.
AV: lars molteberg glomnes Publisert: 27.mai. 2013 17:52 Oppdatert: 27.mai. 2013 18:05 Familien Grimstad venter fortsatt på visshet om hva som egentlig skjedde 14. desember 2008 da den yngste datteren deres omkom.
Av Lena Stette Høyberg Stopper opp klokken 12.00 Alle landets busser vil stå stille i ett minutt fra klokken 12.00 i dag.
Av Linn Løkken og Henrik Bøe Tiltalt etter stort hasjbeslag Fem nordmenn er tiltalt etter en stor narkotikaaksjon i Danmark i januar.
AV: liv berit tessem Publisert: 01.apr. 2013 13:21 Oppdatert: 01.apr. 2013 13:22 Det er ikke bare fjellfolket i sør som har gledet seg over det fine ferieværet.
Avlyst skitur vitner om mangefulle snøforhold.
Av Mads Nyborg Støstad Bolts største rival løper med skade MOSKVA (NRK.
Av Mads Nyborg Støstad og Ole Rolfsrud Carlsen: – Jeg nøt å være en uvitende idiot CHENNAI (NRK.
Av Maria Kristina Vevang og Trond Vestre Samferdselsministeren avslår 30 år med bompenger til Nordøyveien Nordøyvegen blir ikke det første prosjektet i landet som får bompengeperiode på 30 år.
Av Marianne Aakermann «Mirakeljente» født mens tyfonen herjet Tyfonen Hayian fortsetter å spre død og ødeleggelse i Asia.
Av Marianne Aakermann Røykutvikling to steder i Vestskogen samtidig Brannvesenet rykket ut på grunn av røykutvikling på to adresser i Vestskogen på Nøtterøy fredag morgen.
Av Mari Rollag Evensen og Siri Wichne Pedersen Se video Se bildene Diskutér Endelig vant Sandnes Ulf: – Hadde ikke regnet med dette Sandnes Ulf sto med to tap og bare ett poeng før den tøffe bortekampen mot Tromsø søndag.
Av Mari Rollag Evensen og Ståle Frafjord Svært tett trafikk på E18 Mange skal hjem fra helgetur og ferie, noe som resulterte i stor trafikk på E18 søndag ettermiddag og kveld.
Av Mathias Oppedal og Inger Johanne Stenberg – Du tenker jo ikke at det skal hende med deg da Fagforeningene på norsk sokkel er skremt etter helikopterulykken på britisk side i Nordsjøen fredag kveld, der tre oljearbeidere omkom og en er savnet.
Av Nicolay Andre Ramm – Ingen vil ha burfighting med bare never Idrettspresident Børre Rognlien sier til NRK at det ikke er sikkert at Idrettsforbundet vil gå i bresjen for å fjerne den såkalte knockoutloven.
Av Nicolay Andre Ramm Rekdal: – Vi kan tape mot alle VALLE (NRK.
Av Nicolay Andre Ramm Rugland fikk mindre spilletid Håvard Rugland (28) fikk kun spille en periode, men scoret to ekstrapoeng for Detroit Lions i treningskampen mot New England Patriots i NFL torsdag.
Av Nicolay Andre Ramm Sky Sports: – Rooney er sint og forvirret Wayne Rooney (27) skal ønske seg bort fra Manchester United etter antydningene om at han skal fungere som reserve for Robin van Persie.
AV: NTB-Birgitte iversen Publisert: 31.jan. 2013 20:17 Oppdatert: 31.jan. 2013 20:17 Før jul i fjor ble det besluttet av 134 dyr kunne skytes i årets gaupejakt, som starter 1. februar og varer fram til 31. mars.
AV: NTB-Steinar schjetne Publisert: 03.apr. 2013 09:46 Oppdatert: 03.apr. 2013 09:46 Brahimi ga uttrykk for et svært pessimistisk syn på situasjonen i Syria da han tirsdag kveld tok imot utenriksminister Espen Barth Eide (Ap) i Kairo.
Av og til syntes jeg mine 34 kilo var altfor mye.
Av Olaug Bjørneset og Arne Flatin Regjeringen vil ta 120 millioner mer fra NSB NSB får bare beholde én av to kroner de tjener.
Av Ole Johan Ramfjord og Kjartan Trana – Vent med å kjøre til i morgen – De som planlegger å kjøre over fjellet i Sør-Norge, bør vente til i morgen, er rådet fra Vegtrafikksentralen.
Av Ole-Ottar Høgstavoll Kopier lenkeadresse: Derfor er Southampton-forsvaret potte tett Southampton opplever sin beste sesonginnledning noensinne.
AV: øyvind aadland generalsekretær, Strømmestiftelsen Publisert: 21.mai. 2013 11:08 Oppdatert: 21.mai. 2013 11:08 Når mennesker skal klatre ut av fattigdom, er utdanning viktige trinn på stigen.
Av Øyvind Bye Skille Marit Higraff og Ellen Borge Kristoffersen Miner er en trussel mot norske olje- og gassanlegg Etterlatte eksplosiver utgjør en risiko for olje- og gassaktiviteten på norsk sokkel.
AV: pål vegard hagesæther Publisert: 01.sep. 2013 19:04 Oppdatert: 01.sep. 2013 19:04 I Norge vil Høyre og Frp gi karakterer til tiåringene.
Av Patrick Sten Rowlands Bom, bom, bom for Larvik Katrine Lunde Haraldsen stengte målet for Györ i den første mesterligafinalen, og sørget for at Larvik rotet bort en firemålsledelse.
Av Pia Tøhaug – Dronninga kjøpte noen sameluer til barnebarna Få med deg mini-dokumentaren om Jonny Engvik som har drevet butikken på Rebbenesøy i 24 år!
AV: rune christophersen/bt Publisert: 26.apr. 2013 08:49 Oppdatert: 26.apr. 2013 08:52 En innsatt ved Bergen fengsel, avdeling Osterøy, fant seg ikke i at han ble nektet å se en lovlig pornofilm.
Av russiske myndigheter er jernbanebomberen senere identifisert som Oksana Aslanova (26).
Av Sara Lovise Roaldseth NM-arrangørar i akutt finansieringskrise Skaret skisenter i Molde er klar for NM og rusta opp for 30 år framover i tid, men det har kosta langt meir enn forventa.
Avsatt Skedsmo-rektor ønsker ikke å kommentere saken, og den sittende skoleledelsen henviser alle kommentarer til Bambud.
Av Sebastian Nordli Nina Marie Askim og Hermund Lybeck Kjernli Kopier lenkeadresse: Siste nytt fra Østfold Operabrua får nytt hjem etter fem år Blir fraktet i «biter og stykker» til Rudskogen.
Av Sebastian Nordli og Magnus Brenna Lund Arbeiderpartiet – Israels beste venn Det norske arbeiderparti var for under en generasjon siden et av verdens mest israelvennlige partier.
Av Silje Josten Lien Kopier lenkeadresse: Aili til Siv: – Gi oss 150 millioner kr mer Sametingspresident Aili Keskitalo sender snart et ønske til finansminister Siv Jensen.
Av Silje Josten Lien Mistenker at sjåføren sovnet To personer er fløyet til Ullevål med alvorlige skader, etter at en bobil kjørte av vegen på rv. 3 vest for Elverum.
Av Simen Sundfjord Otterlei Barnefamilien klamrer seg fast i byen Kaspar (8) og Vegard (4) er femte generasjon i bygården midt i Bergen sentrum.
Av Sindre Murtnes og Bjørnar Hjellen Godset kastet ned fra tronen av jumboen Marius Helle (29) ble den store helten da tabelljumboen sørget for at serieleder Strømsgodset ble satt ordentlig på plass i Sandnes.
Av Sindre Øye Helgheim og Roy Hilmar Svendsen Full kontroll for Hoff og Borch Nils Jacob Hoff og Kjetil Borch ledet fra start til mål i sin semifinale i dobbeltsculler i VM fredag.
Av Sindre Øye Helgheim og Vidar Gudvangen Krever egen audition for gatemusikanter Musiker Egil Eldøen er lut lei gatemusikanter som ikke kan spille.
Av Siv Sandvik og Camilla Wernersen Gerd Kristiansen ny LO-leder LO-nestleder Gerd Kristiansen (57) fra Fagforbundet blir etter alt å dømme valgt til ny LO-leder, melder flere medier natt til mandag.
AVSKJED: Mamma Christin Kaiander følger barna til Gardermoen.
AVSLAPPET: Astrid Smeplass er bare 16 år gammel, men kjemper om en plass i «Idol»-finalen.
Av Steffen Kallbekken Vet fortsatt ikke hvordan ettåringen døde Kripos og lokale krimteknikere har jobbet på åstedet i Vanvikan i hele natt, men er ikke nærmere en forklaring på hvordan ettåringen døde, sier politistasjonssjef Snorre Haugdahl i Steinkjer.
Av Susanne Lysvold Bjørn Erik Rygg Lunde og Bente H Johansen Samisk ildsjel har gått bort Tidligere norgesmester i svømming og idrettsildsjel Nils Peder Eriksen er død.
Av Susanne Lysvold og Emil Indsetviken Ottar ble funnet blodig og alene - nå trenger han et nytt hjem Oterbabyen Ottar ble funnet blodig og forlatt - fanga i noen steiner på moloen i Gryllefjord.
Avtale ble inngått, og Stabæk fikk fire hardt tiltrengte millioner inn på konto.
Avtalen det norske flyselskapet lagde med den amerikanske produsenten Boeing var at de skulle få hente sitt første fly i slutten av denne måneden.
Avtalen går ut på at bakgrunnen til personer som kjøper våpen, skal sjekkes grundigere, for blant annet å finne ut om de har et kriminelt rulleblad.
Avtalen kommer få dager før 11. januar, tidsfristen partene hadde gitt seg selv for å bli enige.
Avtalen sikrer langrennsløperne rundt 10 millioner kroner i kontanter hvert år for å ta på seg et nytt klesmerke, med bonusklausuler for enda mer.
Avtalen ville ha åpnet Ukraina mot EU, og den stilte i utsikt lettelser i visumregimet mellom EU og Ukraina.
Avtalen vil skape verdens største frihandelsavtale når den er på plass, skriver NTB.
Av Thor Amund Hagen Tom Søbstad og Karoline Paulsen Årrestad Kopier lenkeadresse: Storselgende «miljøbiler» blir dyrere Bilmodeller med lavt utslipp og stort salg blir dyrere.
Avtrykket dyra satte i leira ble fylt med sand, og dannet naturlige avstøpninger.
Av tyngre oppgaver snakker vi om det som går blant annet på motorvedlikehold og reparasjoner.
Av Vilde Helljesen og Olav Døvik Storkontroll på transitt-mottak i Oslo 7 personer er pågrepet i en omfattende utlendingskontroll ved Refstad transittmottak i Oslo.
Av Yasmin Sunde Hoel Lars Tjærnås vil ha Drillo på sokkel Men han er overbevist om at den tidligere landslagssjefen ikke ville likt det.
Av Yasmin Sunde Hoel Marit Bjørgen misset sprintpallen Marit Bjørgen skuffet litt og ble bare nummer fem på sprinten i Tour de Ski.
Av Yasmin Sunde Hoel og Carl Andreas Wold Kopier lenkeadresse: Frykter Northugs virustrøbbel kan bli langvarig Petter Northug blir hemmet i treningsarbeidet i to måneder på grunn av virus.
AV: yngve bergli, petter rasmus Publisert: 01.mai. 2013 14:16 Oppdatert: 01.mai. 2013 17:16 Hovedredningssentralen på Sola bekrefter at en person er funnet i Trondheimsfjorden.
Baasmo Christiansen er en rufsete frodig og jordnær Vanja som byr på solide doser av munter selvinnsikt og Øystein Røger er skarpt til stede som legen Astrov.
Babyer er ikke så opptatt av likestilling.
Både arbeidsgiver- og arbeidstakerorganisasjoner er derfor i beredskap for omkamper på dette området.
Både av gjester på campingplassen og av andre involverte.
Både Bondelaget og Naturvernforbundet sier de vil kjempe hardt mot en utbygging.
Både de 28 EU-landene og EU-parlamentet skal godkjenne pakken før den er endelig vedtatt.
Både for ansatte i staten og i kommunene er lønnsveksten anslått til 4 prosent.
Både Frankrike og Tyskland truer med å sette forhandlingene om en frihandelsavtale mellom EU og USA på is dersom ikke amerikanerne kommer med en troverdig forklaring.
Både gjennom kunst og musikk og så møtes vi og prater om interessen, sier «Kirino».
Både Gjørv-kommisjonen og Stortinget understreket på den bakgrunn betydningen av færre og bedre mål for politidistriktene og en lettere rapporteringsbyrde for dem som har det operative politiansvaret.
Både hundepatruljer, politihelikopter og patruljer har lett etter kvinnen i nærområdet.
Både innholdet i videoen og enkeltstrofer i låten «Blurred Lines» har fått organisasjoner som jobber med å øke oppmerksomheten rundt voldtekt og seksuell vold til å rase, skriver The Independent.
Både jeg og mange med meg trenger svar på hva som egentlig skjedde, sier Øyvind Olaussen.
Både kringkastingssjefen og kulturministeren er sikre på at suksessprogrammet går en rekke nye jubileer i møte.
Både Kyrre Lyngdal og fylkesmannen prøvde å stoppe ødeleggelsen, men til ingen nytte.
Både lokalmiljø og næringsliv stiller opp.
Både Lon og Edward Snowden frykter at amerikanske myndigheter ikke vil gi sistnevnte en rettferdig rettssak dersom han vender tilbake til hjemlandet sitt.
Både mannen som ble stukket ned og den siktede, er begge i midten av 30-årene og bosatt på Notodden.
Både mer og mindre vann vil redusere den økonomiske veksten i de fleste u-land.
Både meslinger, kusma, røde hunder og polio vil i løpet av noen få år få nytt fotfeste.
Både moren og faren hans var i salen under pressekonferansen.
Både Nani og Arbeloa ble liggende på gresset etter sammenstøtet og dommeren fikk god tid til å vurdere situasjonen.
Både norske og svenske brannmannskap rykker ut til oppdrag 6 kilometer fra riksgrensen Foto: Ann-Kristin Mo/NRK Om det skulle oppstå brann i Sverige er det den svenske brannsjefen som har alt ansvar.
Både politi og ambulanse er på ulykkesstedet.
Både sms og mms-bruken har økt litt i år.
Både spillere og fansen er med Iker, og Mourinhos ord var ikke de mest passende, sa stopperen til spanske Canal + etter seieren, og fortsatte.
Både USA, Storbritannia og Israel avfeide inntil nylig påstander fra syriske opprørere, om at regimet hadde brukt kjemiske våpen ved en rekke anledninger.
Både VG og TV2 har identifisert politimannen som er sikta for å ha drepe ei 33 år gammal kvinne i Bamble.
Bak disse igjen er det masse flotte hester på farten og vi garderer følgelig bredt i V5-5.
Bak disse tørre tallene ligger hundrevis av historier om et arbeid som virker, som gir resultater - som nytter.
Bak disse vinduene i Great Queen Street møttes fotballedere i 1863 for å utforme fotballspillets regler.
Bak flere av plantasjene sto vietnamesere og politiet inngikk en returavtale med Vietnam.
BAKGRUNN:Brennende gjenstand kastet inn i boligvindu Han opplyser at den første brannen ble meldt til politiet like over midnatt 30. desember i fjor.
Bakgrunnen for aksjonen var et tyveri i Skiptvet tirsdag ettermiddag, der det blant annet ble stjålet flere våpen.
Bakgrunnen for det radikale vedtaket var at det private næringslivet viste liten vilje til å få kvinner inn i styra.
Bakgrunnen var at vi tidlig i februar i fjor fikk tips om at politiet var på kildejakt, og at de kunne ha lagt ut noen spor i det materialet som var ute i mediene.
Bak mange av de diffuse plagene eller såkalt milde psykiske lidelsene som vises i statistikken over Norges unge uføre, ligger det betydelig omsorgssvikt.
Bak Røeggen står det tusenvis av småsparere som har tapt mye penger på bankens anbefalte spareprodukter.
Ballen traff en norsk fot og fortsatte i en fin bue over en sjanseløs Rossbach.
Ballen trillet forbi keeper Benny Lekström og gjestene kunne jubel.
Banden har spesialisert seg på å kidnappe og rane businessmenn, og skal ha fått inn over 3 millioner euro i løsepenger.
BANDET LAVA: Bak, fra venstre: Per Kolstad, Svein Dag Hauge og Per Hillestad.
Bandet trenger spilleplasser Når de nå skal forsøke å slå verdensrekorden, så trenger bandet spilleplasser.
Bandidos vil ha klubblokaler i Fredrikstad Ber om dialog med kommunen.
Banen skal forbinde linje 5 med Ringen, ved at en ny trase legges fra Hasle gjennom "Lørenbyen" og kobler seg på Ringbanen ved Sinsen.
Banken går inn med 6 millioner kroner i prosjektet.
Banker og institusjoner som skal låne ut penger får tilgang til registeret.
Bankkontoen ble opprettet i KFF, i hemmelighet for andre medlemmer.
Ban krever tilgang for granskere i Syria Syria må gi FNs inspektører fri tilgang til landet for å undersøke påstandene som er kommet om bruk av kjemiske våpen, krever FNs generalsekretær Ban Ki-moon.
BA opplyser at eksprter nå skal undersøke flyet for å finne årsaken til brannen.
Barcelona burde punktert kampen gjentekne gonger, men fekk aldri beina 2–4 i nettet.
Barcelona måtte utsette gullfesten Barcelonas spilte uavgjort mot Athletic Bilbao, mens Real Madrid slo Atletico Madrid i La Liga lørdag kveld.
BARCELONA - MILAN 3-1: To mål av Lionel Messi bidro sterkt da Barcelona slo formsvake Milan 3-1 og sikret avansement i mesterligaen onsdag.
Barcelona-president Sandro Rosell fortalte fredag kveld at Barcelona tidlig i neste uke vil komme tilbake med hvem som overtar etter Vilanova.
Barcelona sikret seg et viktig bortemål før returoppgjøret.
Barcelonas nyansatte manager Tata Martino har sagt at han ønsker Fabregas tjenester videre.
Bare de siste ti dagene kan man lese følgende overskrifter: Demidov: – Ingen fare for oss Vadim Demidov flytter til Moskva sammen med kjæresten Christina Vukicevic.
Bare det at jeg klarte å gå meg en tur var veldig bra.
Bare det østre forløpet er bevart, men trolig har palisaden omsluttet et bebygget område på 1-1,5 mål.
Bare én prosent har avtale om følgegrupper.
Bare en vil selge Stavanger som oljehovedstad Toppolitikernes forslag til hva Stavanger bør markedsføre seg som er like mange som det finnes partier i bystyret.
Bare fem land har fra før langtrekkende atomubåter i sitt arsenal, og det er USA, Russland, Frankrike, Storbritannia og Kina.
Bare katastrofevalget i 2001 (24,3) var verre.
Baren på Hotel Craigellachie er ikke som andre hotellbarer.
Barentssamarbeidet handler ifølge Hønneland mer om å gjøre ting sammen i nord.
Bare Sykehuset Østfold har fortsatt økt beredskapsgrad.
Bare to minutter senere var balansen i regnskapet gjenopprettet.
Bare tre sekunder skilte mellom de tre etter sterk hopping.
Bare vanlige høflighetsfraser.
Barneboka Mustafas kiosk (2000) er gjenstand for høylytt diskusjon i Sverige for tiden.
Barnehagen tok kontakt med en av Norges største leverandører Milas, og handlet for 250.000 kroner.
Barneombud Anne Lindboe ber kunnskapsminister Kristin Halvorsen (SV) om å bli langt strengere mot kommuner som svikter i mobbesaker.
Barnet falt ut av vognen, og er fraktet til lokal legevakt, for sjekk.
Barnet var ikke stående på gulvet, men det var ikke langt unna.
Barn har vandret i dagevis for å søke sikkerhet fra krig og overgrep.
Barnier sier han har diskutert forslaget med den tyske finansministeren, men regjeringen i Berlin mener avviklingsmekanismen kan trenge en traktatendring.
Barn og unge rammes hyppigst.
Barn – selv veldig unge barn – danner et nært tilknytningsbånd med det mennesket som skifter bleie og trøster dem når det trengs.
Barn utsettes for vold Dessuten må det drives holdningsskapende arbeid, også mot det generelle voldsnivået i det indiske samfunnet.
Bastian Schweinsteiger gjorde også sitt beste for å understreke at Sverige ikke lenger er et godt organisert, defensivt orientert mannskap.
Båtflyktninger blir avskåret før de når australsk territorialfarvann.
Bayern vant serien suverent med hele 25 poeng ned til Reus og co.
Beboerne har frem til nå kun fått hente nødvendige ting i hjemmene sine.
Beckham slo corneren da Blaise Matuidi scoret PSGs andre mål i kampen.
Bedre varslingssystem «Siden sør har så mye vann, og nord har lite, skal vi låne av sør» I Afghanistan blir vannet på jenteskoler forgiftet.
Bedriften er verdens fjerde største oppdrettsbedrift og er verdsatt til cirka åtte milliarder kroner.
Bedriften har nå 30 ansatte.
Befolkningen viser ved sin store oppslutning om denne tjenesten at man setter pris på en slik personlig, sentral koordinerende funksjon.
Begge av de med høyest forbruk kommer fra de nordligste fylkene i landet, og regninga er det skattebetalerne som får.
Begge de to spissene kunne fort gått til pause med scoring i protokollen, men det var kun Rooneys nettkjenning rett før pause som skilte lagene til hvilen.
Begge har måttet tåle kritisk søkelys på tidligere uttalelser i sine første dager i jobben.
Begge jentene ble ifølge dommen «utsatt for seksuell omgang av mer kvalifisert krenkende art, som må anses å grense opp mot samleie».
Begge kom på scoringslisten da Sunderland ble slått 3-1.
Begge ler når dei får spørsmålet og tvilar litt på det.
Begge mente de det var behov for en alternativ forhandlingskanal som gikk utenom de offisielle samtalene som pågikk i regi av amerikanerne.
Begge nekter for å ha noe med drapet å gjøre.
Begge nekter straffskyld.
Begrepet har nesten blitt et symbol, og kan brukes på andre felt og på andre måter enn tidligere.
Beklager dette, melder Avinor på sine facebook-sider.
Bekymret for utviklingen Til tross for skrekkhistoriene ser ikke den syntetiske cannabisen ut til å forsvinne fra markedet.
Belaids familie har anklaget regjeringspartiet Ennahda, men det avviser partiet.
Belgacom har stor kundeandel i Afrika og Midtøsten, men har også mange EU-institusjoner som kunder.
Belgiske Sven Vandousselaere fra Topsport Vlaanderen-Baloise vant spurten om tredjeplassen.
Belønnes for å bruke I løpet av ett år kjøper det offentlige inn varer og tjenester for nær 400 milliarder kroner.
Beløpet ble foreslått omfordelt til en rekke tiltak, blant annet en ny rettighetsbasert støtteordning på 576 millioner kroner til journalistikk, økt produksjonstilskudd, prosjektstøtte og etterutdanning for journalister.
Benedicte Sundsbø Jeg ELSKER denne serien!
Bengt Berg bber@dagbladet.no onsdag 24. april 2013, kl.13:22 Se større kart Bjerke Travbane Værmelding for Bjerke Travbane Full værmelding for Bjerke Travbane • Klikk her og grip sjansen til å vinne store gevinster.
Benoit Pouliot (i power play med Zuccarello på banen) og Carl Hagelin utlignet hver sin gang, sistnevnte da Rangers spilte i undertall bare 17 sekunder ut i tredje periode.
Benteke bekrefter at han hadde en lengre prat med manageren og ser nå fram til å fortsette karrieren i Aston Villa.
Beredskapskravene skal gjennomgås og følges opp.
Bergenseren viser til at historien har gjentatt seg.
Bergensrapper Lars Vaular har i løpet av det siste tiåret blitt en av de aller viktigste norske artistene.
Bergen virker som et fantastisk sted å skape musikk, sa Edward Gardner selv til NRK mandag.
Berger på tredje plass 31-åringen skjøt to fulle hus, og på den siste runden økte hun tempoet betydelig - og gikk inn til en klar, foreløpig ledelse.
Berg fikk ikke medhold, og sivilrettsforvaltningen sier i sitt vedtak at "sett hen barnest alder på tidspunktet for romavlyttingen, har han ikke vært utsatt for belastninger som danner grunnlag for oppreisning."
Berg fortalte i Oslo tingrett at de hettekledde guttene tok frem det Dahl mener var et jernrør og et brekkjern, og tvang ham til å gi fra seg sin jakke av merket «Canada Goose».
Bergingsbil er på vei, opplyser politiet.
Berg regner med at kantarellen kommer til å dukke opp senere på sommeren, men han har ingen tro på at det blir et toppår for soppinteresserte i Østfold.
Ber kolleger ta vare på varslere som Riksvold Eks-lensmann og etterforskerlegende Kjell Askildt.
Berlusconi har fortsatt lojale støttespillere og en enorm formue i ryggen En langvarig utfordring Det er ikke menneskesmuglerne som er skyld i at båtflyktninger dør.
Berlusconi har kalt utbryterne forrædere, og partiopprøret kan gjøre 77-åringen til en gradvis mer venneløs skikkelse i italiensk politikk.
Bernt Berteussen, dosent i økonomi ved Handelshøyskolen i Tromsø, har fulgt saken og er ikke nådig i sin kritikk.
Ber pasientene søke hjelp hos fastlegen Jan Fredrik Andresen.
Berre fire nye permanente anlegg må byggjast.
Beskjeden om å produsere positive nyheter kom derfor ikke som noen overraskelse, og den er mottatt med usedvanlig stor motvilje.
Beskjeden om ikke å nevne sykdommen har han både fått fra saksbehandlere hos Nav og rådgivningsfirmaer.
Beslagene av kokain har tidvis vært enorme i verdensmålestokk, men har ikke medført noen nedgang i volumet som er smuglet.
Beslagla marihuana og kokain Inngangen i en lagerbygning utenfor Tijuana.
Beslutningen markerer begynnelsen på et historisk tilbaketog, skriver den statsstyrte syriske avisen Al-Thawra (Revolusjonen) ifølge nyhetsbyrået Associated press.
Best av alt: Alle er små, lette og tar ikke mye plass.
Bestemoren var den siste som så henne onsdag ettermiddag i 17- 18-tiden.
Bevilgende Seniorrådgiver hos Fylkemannen i Vestfold, Jon Randby Foto: Ola Walberg / NRK myndigheter har i for lang tid basert seg på at bøndene skal ta kostnadene selv, noe som ikke har vært mulig på grunn av stram økonomi, mener han.
Bevilgningene gjør det også mulig å ansette litt flere, sier justis- og beredskapsminister Grete Faremo (Ap).
Bildene av en sjokktynn Bale gikk den gang verden rundt.
Bildene mine handler om mennesker som har noe å fortelle.
Bildespesial: Game of Thrones-stjernen Kristofer Hivju Game of Thrones-stjernen Kristofer Hivju - Se større bilder Norsk film - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
BILDESPESIAL:Se alle deltakerne Paradise-laget disker straks opp med sitatskred som skapt for sosiale medier: Amir «kan ikke realisere at jeg er her», Silje tror det «kommer til å bli helt insane», og Carl mener det hele er «YOLO».
Bildet ble tatt i Oslo nyttårsaften 2012.
Bildet er fra IKEA Slependen, og det er ikke påvist hestekjøtt i kjøttbollene servert på det norske varehuset.
Bildet er fra NRKs nye serie, «Vinn eller forsvinn», der man følger idrettsfamilier.
Bildet er fra rom-leiren ved Sognsvann som politiet ryddet sent i fjor høst.
Bildet er signert «Normann», den kjente postkortfotogafen.
Bildet er tatt av Obamas sjeffotograf Pete Souza, og er valgt ut som ett av 83 gode president-bilder fra fjoråret.
Bildet har verden sett mange ganger, et av mange hundre visuelle utrrykk for en tragedie som utspilte seg på en forskrekkende visuell måte - på skjermer, videoopptak og i bilder.
Bildet skal ha blitt tatt i nærheten av Royal Palm i Everglades nasjonalpark i Florida.
Bildet vi jobber ut fra er det samme, sier Snortheimsmoen.
Bilene hadde etterlatt seg oljesøl, noe som gjorde en allerede glatt veibane enda glattere.
Bilen eies en tredjepart, men har vært disponert av tiltalte på et tidspunkt.
Bilen, en blå VW Golf, skal ha blitt stjålet fra Lura Autosalg i Sandnes sist lørdag.
Bilen er nemlig overraskende myk og komfortabel - i alle fall i komfortmodus - med en litt utypisk styrerespons.
Bilen skadet mange i folkemengden før den kolliderte mot en bro og begynte å brenne.
Bilen skal etter planen produseres ved Volvos fabrikk i Chengdu, Kina.
Bilen var da fullstendig utbrent, sier Fossedal.
Bilen var meldt stjålet fra Kvavik i Lyngdal i går.
• Bilferja «Scandinavian Star» begynte å brenne i Skagerrak natt til 7. april 1990. 159 mennesker mistet livet i brannen.
Bilføraren stakk av frå ulukka.
Bilister fast i snøen i New York Kraftig vind og snø fører til store problemer i hele det nordøstlige USA.
Billig mobilbruk i utlandet (24) Noen som har erfaring med prepaid SIM i Italia?
Bil og trafikk - samarbeidende nettsteder VG Nett følger: Bil og trafikk Siste bildespesialer Uvær herjer flere steder i landet - veier stengt Flere fjelloverganger og veier er stengt på grunn av stormen som herjer i flere fylker.
Bilselger Jack Grimstad er overrasket over at så mange av Nissan-bilene som selges er elektriske.
Birger Thoresen etterlyser fokus på bivirkningene etter elektrosjokk.
Birkeland forteller at de i en lang periode i vår hadde mye brunt vann i springen, og hun frykter at dette problemet er tilbake.
Bistandsadvokat: En god dag for barna BISTANDSADVOKAT: Gunhild Lærum.
Bistandsadvokat er glad politiet sikrer spor.
Bjaljatski, som har tilbrakt de siste årene i fengsel, grunnla menneskerettighetssenteret Vjasna, som kurser folk i demokratisk tekning og menneskerettigheter.
Bjøntegaard fikk en bom på stående skyting, og var i mål 14,3 sekunder bak den russiske vinneren, Timofey Lapsjin.
Bjørgen har alltid spist det hun har hatt lyst på Marit Bjørgen har aldri vært opptatt av hvor mye hun veier.
Bjørgen: – Her må jeg gå fort og få femten bonussekund i mål.
Bjørn Kristiansen setter nøkkelen i tenninga, sjekker at bensinslangen er koblet rett på.
Bjørn Monsbakken har samlet gamle biler og motorsykler i 30 år.
Bjørn Ove Strand Åja slik ja.
Bjørnstad leste også opp en melding den fornærmede jenta fikk av en venninne sommeren 2011: "Det er visse ting jeg skulle sagt jeg og.
Blant annet BadAssDigest.
Blant annet ble flere kritiske konsulentuttalelser holdt skjult eller endret før styret vedtok leieavtalen.
Blant annet endrer de nå strategi der målet er å samle de beste utøverne i større grad enn tidligere.
Blant annet er en del av Sigrids eiendeler borte.
Blant annet fem kvartaler på rad med nedgang i euroområdet, samt signaler om at resesjonen også er i ferd med å spre seg til Tyskland og Sverige, gjør at SSB nå venter litt svakere utvikling her hjemme.
Blant annet har lærerorganisasjoner og tillitsvalgte ved videregående skoler vært kritisk til prisen.
Blant annet holdt NRKs Russland-ekspert Hans-Wilhelm Steinfeld (62) et foredrag om regionen.
Blant annet kan vi se verk av Meret Oppenheim, Salvador Dalí, Max Ernst, Dorothea Tanning og Francis Picabia.
Blant annet krever loven at testamentet er underskrevet av den som skal gi arven pluss to vitner.
Blant annet må minst 50 prosent av radiolyttingen foregå på DAB.
Blant annet ønsker partileder Audun Lysbakken en ny vurdering av om EOS-utvalget bør få videre fullmakter når de skal kontrollere E-tjenesten.
Blant annet på Misjonshotellet og i Vollan fengsel i Trondheim, sier Karevold.
Blant annet skal offentlige register samkjøres, utenlendingsmyndighetene skal ha meldekrav til NAV og det skal bli legitimasjonsplikt hos leger.
Blant annet skrev SVs Snorre Valen i et innlegg til Dagbladet at Fjordman har tilstrekkelig med plattformer som det er, og at det at noe er «kontroversielt» eller «støtende» ikke gjør innspillene hans verdifulle av den grunn.
Blant annet vil regjeringen lovfeste nettolønnsordningen for sjøfolk.
Blant de mer enn 2000 ofrene skal det være flest briter, men også nordmenn er blitt svindlet.
Blant de mer pussige nyordene er «dad dancing», eller «pappadansing» på godt norsk.
Blant dem som har kalt Snowden en forræder, er USAs tidligere visepresident Dick Cheney.
Blant dem som har tatt hintet, er Beatles-legenden Ringo Starr, som har lastet opp sin egen gratulasjon.
Blant dem var dagens vinner, belgieren Gianni Meersman, som vandt spurten foran Valerio Agnoli fra Astana og Alejandro Valverde fra Movistar.
Blant de sterkeste kandidatene for å utføre oppdraget er franske Veolia og finske Ekokem.
Blant det Ap har funnet er to barn av krigsveteraner fra den amerikanske borgerkrigen (1861-1865) som hver mottar 876 dollar – vel 5000 norske kroner – i året.
Blant sitatene er disse: – Dette vil vi karakterisere som sosial dumping, sa Helgeland til Aust-Agder Blad.
Blekner i forhold til alt de har gjort før.
Bli med Cecilie Skog, Aleksander Gamme og NRK på turen du alltid har drømt om!
BLIR ADOPTERT: Etter to år på barnehjem i Oslo, blir Jan Arild adoptert og flytter med sin nye familie til Vikersund.
Blir du stoppa av politiet kan det resultere i ei melding til politiet og eit førelegg.
Blir fabrikken stengt, faller tømmerforedlingen i Norge med 1,9 millioner kubikkmeter årlig Kopier lenkeadresse: Helen Bjørnøy blir fylkesmann Helen Bjørnøy blir ny fylkesmann i Buskerud.
Blir Mourinhos avskjed offentliggjort i kveld?
Bli slank og spis så mye du orker Det er faktisk ikke noe hokus pokus å bli i god form og samtidig kunne spise masse mat.
Blogget fra Bo-rettssaken Under rettssaken mot tidligere partitopp Bo Xilai, brukte myndighetene sosiale medier til å informere folk om hva som skjedde i rettssalen.
Blom har vært avhengig av heroin siden han var 18 år, og har selv mange kamerater som har mistet livet av overdose.
Blues in Hell til Festival Awards Som eneste norske festival er Blues In Hell også i år med i finalen i Festival Awards Europe.
Boasson Hagen så en stund ut til å trekke det lengstre strået, men han endte på fjerdeplass da han startet spurten litt for seint.
Bob Carr, en australsk senator, skriver følgende melding til landsmannen Rubert Murdoch på Twitter: - Du er en fin fyr, men The Suns forside i dag gjør meg rasende.
Bode Miller ikke tilbake før neste sesong Toppalpinisten Bode Miller kommer ikke til å kjøre et eneste verdenscuprenn i år.
Bodøværingen skar inn i banen, dro seg løs og skjøt ballen i mål bak Espen Bugge Pettersen.
Bogetveit på 14. plass Håvard Gutubø Bogetveit frå Førde kom på 14. plass i søndagens 10 kilometer sprint i IBU Cup i Idre i Sverige.
Bøhler opplyser at både brannvesen og politi er koblet inn i saken.
Bøhler sier han tror bydeler som Frogner og Grünerløkka er bedre representert fordi flere av disse bydelenes innbyggere har høy utdanning og er mer aktive i partiene.
Boken kom ut på norsk før jul.
Boken tegner et mørkt bilde av Felicias barndom og oppvekst, preget av alkohol og omsorgssvikt.
Boken trekker følgende konklusjon: «Det har neppe hensikt å gripe inn med makt dersom motpartens reaksjon fører til en situasjon som er verre enn før krisen oppsto.»
Bø leverte strålende på standplass, og viste stor fart i sporet da han rykket fra konkurrentene etter sin siste skyting.
Bølgene blir høyere.
Boligbygg skriver i sin årsrapport at de har et etterslep når det kommer til brannsikkerhet.
Boligkjøperne har dermed mye å velge i innen alle prissegmenter, sier Sædberg.
Bombeangrepet under maratonløpet i Boston førte til at tre mennesker mistet livet og at 264 ble skadd.
Bomben USA slapp over Hiroshima i 1945 inneholdt høyanriket uran.
Bombetrussel gir varslingsanlegg Samfunnsstraff for massakre-trussel Assisterende rektor ved Vestby videregående skole, Ole-Petter Almås, er enig i at talevarslingsanlegg vil være et effektivt kommunikasjonsmiddel ved krisesituasjoner.
Bonde Leidulv Holan sier til Trønderavisa at han frykter omfattende nedslakting av husdyr til vinteren på grunn av fôrmangelen.
Bøndene her er for flinke til det.
Bondevik tok i sin tid i bruk en tidsavgrenset amnestiordning for å gi opphold til en gruppe mennesker som egentlig ikke oppfylte kravene.
Bonusordningen er konstruert slik at 50 prosent holdes tilbake og utbetales over en periode på tre år.
Bonuspotten har steget til pene 2,55 millioner kroner. 1. Haugesund - Bodø/Glimt Haugesund slet seg til 4-3-seier hjemme mot 2. divisjonslaget Alta forrige runde og ble most 4-0 av Odd i serien søndag.
Borgarting Lagmannsrett har satt av 16 dager til forhandlingene, og planlegger å være ferdig 8. februar.
Borgersen bladde opp 2,5 millioner, og tilbake vil Lotto-mangemillionæren få 25 prosent av en eventuell overgangssum for midtstopperen.
Borgersen har snakket med 31-åringen i løpet av helgen.
Borghild Hansen og Reidar Hokstvedt kunne onsdag begge feire sin 104 årsdag på sykehjemme i Rypefjord i Hammerfest.
Boris Berezovskij ble av russiske myndigheter utpekt som ansvarlig for drapet på Russland-kritikeren, Aleksandr Litvinenko, i 2006.
Bormio er tøft på en dag som denne.
Børre Steenslid, Joona Toivo og Espen Bugge Pettersen er ute.
Bortsett fra disse eksemplene vil ikke Høyre svare på hvilke pasienter som må regne med økte egenandeler.
Bortsett fra episoden på leirskolen i Kristiansand, der østlandsskolen var på klassetur, skjedde de andre forholdene han er dømt for på Østlandet.
Boston-bombene ble utløst med fjernkontroll for lekebiler De to bombene som kostet tre menneskeliv og såret over 200 under Boston maraton, ble utløst ved hjelp av fjernkontrollen til en lekebil.
Boston-politiet har frigitt dette bildet av mannen som fortsatt er på frifot, og som skal være en av de mistenkte etter Boston-bombene.
Braaten var med da laget møtte Barcelona i en showkamp tidligere i sommer, og trener Kjetil Rekdal uttalte at han gjerne vil ha kraftspissen med på laget videre.
Braathen Hjortdal tror dette vil få betydning for seinere saker i domstolene.
BRAGEPRISEN: Rita Mundal som er bibliotekssjef i Lom mottar hedersprisen som ble tildelt Folkebiblioteket.
Bråket roet seg etter hvert og politiet fikk omsider kontroll på situasjonen.
Brakkebygrenda er Oslos eneste vognlandsby.
Brannen skal ha startet i en asfaltpanne og spredd seg videre til en produksjonshall.
Brannen spredte seg så til bygninger langs veien som ble evakuert.
Brann har en sterkt stall i år, med unge og sultne spillere.
Brann i Gudvangatunnelen 30 Bil krasjet i fjellveggen i tunnelen En personbil skal ha kjørt i fjellveggen inne i tunnelen der en trailer har stått i brann, trolig på grunn av røyk.
Brann i Gudvangatunnelen 30 Vitne: – Ild sto ut fra førersetet Monika Blikås kjørte forbi traileren som står i brann i Gudvangatunnelen.
Brannmeisteren har ikkje tenkt å sende opp fyrverkeri i kveld, men feiring blir det likevel.
Branns Amin Askar (28) forlenget torsdag sin kontrakt med eliteserieklubben.
Brann savnet nok sin toppscorer Pusic på topp.
Brannskadet i eksplosjonsulykke Ifølge politiet er personen kritisk brannskadd, men stabil.
Brannstasjoner i alle kommuner bidrar til at brannmannskaper kan rykke ut forholdsvis raskt og komme seg til de aktuelle stedene raskere enn politiet, mener Bakken.
Brannvesenet er her nå for å sikre løse gjenstander, sier Petter Løvold, sønn av garasjens eier.
Brannvesenet er på plass og søker etter bilen.
Brannvesenet fekk melding om brannen i lageret på Solsletta ved 20.55-tida laurdag kveld.
Brannvesenet fikk litt etter klokka halv sju i dag tidlig melding om at det brant kraftig på verandaen i bolighuset i Brønnvegen.
Brannvesenet fikk raskt brannen under kontroll.
Brannvesenet fikk raskt kontroll over brannen i Westco Miljøs lokaler på Lura.
Brannvesenet i Fredrikstad rykket like etter klokken 16.00 søndag ettermiddag ut til brann i en brakke på Gressvik.
Brannvesenet minner i dag om at bålbrenning i og i nærhet av skogsmark er forbudt fra 15. april til 15. september.
Brannvesenet sier det kommer røyk fra bygget og at det er kraftig røyklukt.
Brannvesnet er på stedet og brannen er slukket.
Braun ber om unnskyldning til «alle han har skuffet».
Bray har klatret opp på 9. plass og trygg grunn takket være meget pene 4-1-0 på de siste 5. Har tatt 13 av totalt 17 poeng i denne perioden.
Brede Hangeland spilte hele kampen for Fulham, mens John Arne Riise ikke var med i troppen.
Bredt flertall for å fjerne forbudet – Jeg har vært med på jakt siden jeg var seks år, sier Torgeir Trældal.
Bremser nedkjølingen Den reduserte avkjølingen vil kunne være nok til at bakken ikke blir kald nok til at det avsettes dugg eller rim der.
Brennan er også en sentral person i Obamas dronekrig, som kritiseres for å være på kanten av folkeretten.
Brennan sa i sitt åpningsinnlegg at USA fortsatt er i krig med Al-Qaida og at landet daglig utsettes for cyberangrep fra stater og andre enheter.
Britisk humor på sitt beste Gledelig gjensyn med gamle klassikere på BBC.
Britt Goodwin nummer tre fra høyre – OL var en opplevelse.
Brodtkorb mener Regjeringen legger opp til at norske familier skal velge en mer likestilt permisjon når man fjerner skatteklasse 2 - skatteordningen som gir skattegevinst for ektepar der den ene tjener mye og den andre ingenting eller svært lite.
Brodtkorbs innlegg var som mange andre sterkt følelsesladd.
Bronsevinneren fra VM, amerikanske Curtis Mitchell, fullførte ikke løpet etter at han pådro seg en lårskade i svingen.
Brooms redaksjonssjef, Vegard Møller Johnsen, har selv fått erfare akkurat det.
Brorparten av billettene kostet 820 kroner hver.
Brøske ønsker heller ikke å gå ut med ytterligere informasjon om politiaksjonen mot Bandidos sine klubblokaler i går.
Brothers in Arms: Hell's Highway er seriens foreløpig siste innsalg.
Brox forteller at Sørøya har et lite kulturliv, og at etter at festivalen kom har nok kulturlivet fått seg en kraftig økning.
Brudd på kjøre- og hviletid er alvorlig og uakseptabelt, uansett om det er snakk om norske eller utenlandske sjåfører, sier hun.
Brukbar start for Tutta Har du prøvd Postens supertjeneste?
Bruker mindre penger enn naboen på skolebyråkrati Har 17 millioner kroner i lønnsutgifter til byråkrater i utdanningssektoren, viser NRK-gjennomgang.
Bruk linkene til høyre for å gå videre til DBiD hvor du gjennomfører kjøpet.
BRUK SOLVETT: – Påsken er tidlig men det er ingen grunn til å la solkremen ligge, sier Lill Tove Nilsen, forsker ved Statens strålevern.
Brukte ikke fotgjengerovergangen Politiet fikk melding om ulykken i 15.50-tida.
Bruno Mars bidrar til kampanjen.
Brutalt angrepet av maskerte menn De fire som angrep en 25- åring på Kløfta var alle maskerte og bevæpnet med slagvåpen.
Bryggeri- og Drikkevareforeningen har sendt forslaget videre til sine medlemmer: - Generelt er vi tilhenger av en streng kontroll, men man bør ikke miste levebrødet som følge en engangsglipp eller misforståelser, sier direktør Petter Nome.
Brynsrud fortalte at de jobbet sammen med leverandøren av tjenestene for å finne ut av hva som hadde skjedd, men forteller at de er sikre på at det var en teknisk feil og ikke et hackerangrep.
Brystkreft er altså ikke en enkel sykdom med likt utfall for alle.
Buaas (3.-plass) og Gjermund Bråthen (8.-plass) ligger også komfortabelt plassert når fire kvalifiseringsrenn gjenstår før OL.
Budstikka-redaktøren synes det er greit at avisen ikke røper innholdet i kronprinsens feiring.
Buffy Saint-Marie har laget et eget språkprogram hvordan man kan bevare språket, forteller en entusiastisk festivalleder.
Buktafestivalen har en lett blanding av lokale, nasjonale og internasjonale artister.
Business Insider: Verdens 20 mest imponerende mennesker: Kasparov til Erna: – Ikke dra til Sotsji Tidligere sjakkverdensmester og Putin-kritiker Garri Kasparov (50) mener det vil være en stor tabbe om norske politikere tar turen til Sotsji-OL.
Bussen var på vei fra Årdal til Oslo, men like ved Holsbruvatnet fikk turen en brå slutt.
Bussen var på vei fra Canada til USA via Ambassador Bridge, men sangeren var ikke på busssen da den ble stoppet, ifølge sjefsoffiser og talsmann for tollvesenet, Kenneth Hammond, skriver nettstedet Detroit Free Press.
Bussjåføren skal deretter ha forsøkt å køyra over den kritisk skadde medisinstudenten, men blei redda av venen sin, opplyste politiet tysdag.
Buss-selskap ble hatobjekt etter kake-kaos Busselskapet undervurderte passasjerenes bakeferdigheter da de tilbød gratisreiser i bytte mot hjemmebakte julekaker.
Butikkbetjeningen bør få vite om problemene og deretter rapportere dette inn til importøren.
Bydel: Brooklyn Etter du har vært på Roberta’s kan du prøve å finne veien til The Narrows, som er like rundt hjørnet fra den hippeste gata i Bushwick.
Bygde opp «Bakrommet» Nesbø sovnet inn fredag ettermiddag etter å ha vært alvorlig syk det siste året.
Bygdeparadis i Lindgren-stil Ytterst på Helgøya, som for øvrig er landets største innlandsøy, ligger herregården Hovinsholm.
Bygger større p-plasser i Trondheim Ved Sirkus shopping og City Lade kjøpesenter i Trondheim har de laget større parkeringsplasser helt bevisst.
Bygget vil også legge til rette for etablering av andre firmaer.
Byggingen begynte i 1966.
Byggmester Langemyhr mener kommunen stengte byggplassene hans, hevet kontrakter og beslagla utstyr, uten rimelig grunn.
Bygningen befinner seg i Philadelphia og har 29 etasjer.
Bygningen som kollapset ligger nordvest for hovedstaden Dhaka og inneholdt fem klesfabrikker, en bank, private kontorer og butikker.
Byjenter med sekken full av mestringsfølelse Det var nettopp denne kontrasten hun ville formidle da hun inviterte et knippe byjenter med på fjelltur i Sunnmørsalpene sist høst.
Byråden mener dette er gode nyheter.
Byrådet i Oslo søkte om én million kroner fra "tiggerpakken".
Byrådets iver etter å bygge et nytt museum gjorde at vi fikk den grundigste prosessen noe museum i nyere tid har fått.
Byttene i seg selv er ikke akkurat oppsiktsvekkende, men da Rooney gikk og satte seg på United-benken i går, skjedde det noe som ble fanget opp av fotografer.
Ca 150.000 husstander mottar bostøtte en eller flere måneder i løpet av et år.
Cachen bidrar til å få folk til Fredriksten festning hele året igjennom.
Caligaris kabinett» til Tim Burton, fra «Metropolis» til Batman-filmene, og gir oss historien til dagens filmstudio i Babelsberg hvor blant annet Quentin Tarrantinos «Inglorius Basterds» ble spilt inn.
Camilla Christin Horn med den lille jenta si, bildet ble tatt i august i fjor.
Camp Nou, Barcelona, Spania.
Canadas urbefolkning hadde fremmet krav om at Statoil måtte stanse sitt oljesandprosjekt i deres land.
«Cap-tied» betyr at når en spiller har spilt en offisiell kamp for et landslag, kan spiller ikke representere et annet FIFA-land på et senere tidspunkt.
Carew la nemlig ut en dansevideo av seg selv og sønnen Tyrese (9) på Youtube.
Carl I. Hagen tar en «taxi-Jens» I fredagens spesialprogram av Trygdekontoret får du se Carl I. Hagen spe på pensjonen ved å kjøre taxi.
Carlsen ble kastet i bassenget etter VM-seieren og innrømmet at han har fått med seg den store interessen i Norge.
Carlsen satser alt på seier, og Anand gjør så en stor feil når han flytter tårnet ut til A4, analyserer NRK-ekspert Torstein Bae til NRK.no. Vishy Anand gjorde nok en kjempeblunder i sjakk-VM.
Caroline Graham Hansen blir gratulert av lagvenninnene etter sin 1-0 scoring.
Caroline Graham Hansen, som spås å få et stort mesterskap i Sverige, overlistet bortelagets sisteskanse med et skudd ved nærmeste stolpe.
Carstens sier at utfordringen har vært at rømningsveiene for de ansatte ikke er gode nok.
Cavani har en utkjøpsklausul på 63 millioner euro og har flere ganger blitt koblet til blant andre Real Madrid.
«Cav» har nå omtrent en måneds konkurransepause, noe han gleder seg til - i hvert fall om humørets hans på pressekonferansen etter seieren i går har noe å si.
CD Projekt RED virker dog ikke å være fornøyd med å kun frigi denne informasjonen om det kommende spillet.
Cecilia Brækhus ble selv adoptert fra Colombia som spebarn.
Celtic kom best ut av det forrige oppgjøret, men på bortebane har ikke skottene for vane å levere på samme nivå som i Glasgow.
Chael Sonnen Dette var returkampen alle ventet på å få se.
Champions League 12/13 - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Champions League kommer nok i andre rekke.
Channel 3 News har også sitert politikilder som hevder det var opp mot fem graviditeter blant kvinnene.
Charles Ramsey ble hele USAs favorittnabo, etter at han hevdet å ha reddet Amanda Berry og datteren.
Charter-Svein er naturligvis på plass, og vi får også et gjensyn med Charter-Hilde.
Chávez ble stedt til hvile En gammel militærbase ble Venezuelas avdøde president Hugo Chávez' siste hvilested.
Chelsea ligger langflate etter PSGs 18 år gamle midtbanespiller Adrien Rabiot.
Chelsea søkte 4. september USAs president Barack Obama om en benådning.
Chelsea-spilleren skal tjene omkring 11,4 millioner euro.
Chelsea-spissen Fernando Torres måtte gå av banen med en lårskade mot Newcastle lørdag og går også glipp av mesterligakampen mot Schalke onsdag.
Chris Froome måtte mandag svare på nye dopinganklager.
Chris Froome ydmyket sine nærmeste konkurrenter i kampen om å vinne Tour de France da den britiske Sky-rytteren vant søndagens etappe som avsluttet opp til Mont Ventoux.
Christian Benteke scoret 19 mål på 34 Premier League-kamper forrige sesong.
Christian Ringnes er ikke enig i kritikken av Vinkelgården.
Christian Valeur, forfatter Men myndighetenes reguleringer får man jo ikke gjort noe med (hehe).
Christina Vukicevic sier hun ikke har noe behov for å være unødvendig mye i rampelyset.
Chromecast er foreløpig ikke til salgs i Norge, men koster bare cirka 250 kroner i USA.
City-spissen er koblet til Borussia Dortmund, i en avtale verdt 20 millioner pund.
Clarkes assistent Kevin Keen er også ferdig i klubben.
Clint Hill var Secret Service-agenten som hoppet opp på limousinen rett etter at Kennedy var skutt.
Coentrao og Leighton Baines glapp imidlertid for den nye sjefen Ed Woodward, og alt snakket om Cesc Fàbregas, Samir Khedira, Robert Lewandowski, Daniele De Rossi, Thiago Alcantara, Luka Modric og Cristiano Ronaldo ledet heller ingen steder.
«Collini-saken» av Ferdinand von Schirach: - Tysklands ledende skrankeadvokat er også en skummelt god forfatter.
Colting er ateist, og kunne ikke se på døden som en befrielse, reise eller belønning.
COM Forsvinningssaken i Hellas Ber gresk politi om å hjelpe Athen (Aftenposten): Etter at Monica Barstads far troppet opp på politistasjonen på Santorini, er gresk politi endelig koblet inn i forsvinningssaken.
COM FOTO: Peter Menzel / menzelphoto.com Hele verden i ett jafs Det startet med en rapport som viste at det er like mange overvektige som underernærte i verden.
Concept C debuterer offisielt på bilutstillingen i Frankfurt i september, det er uklart om den bare er et konsept eller om vi også får se en produksjonsmodell etter hvert.
Cork City – Bohemians Dublin Cork (7.) tapte 1-2 borte mot Limerick sist og har ikke bedre enn 1-1-3 på de fem siste.
Costa Rica vant med selvmål mot Belize Tross mange sjanser var det på selvmål at Costa Rica gikk av med seier i 2. runde av Gold Cup mot Belize.
Craig Mackail-Smith (a) og Will Hoskins (a) er stadig ute med skader og Will Hoskins (a) er suspendert, så nok en gang får vi se Leonardo Ulloa som eneste spiss.
Crouch hadde blant annet flere store muligheter og var uheldig som ikke noterte seg for minst én scoring i andre omgang.
Csiki er gymlærer på den videregående skolen i en ungarskdominert landsby like utenfor byen Targu Mures i Transylvania i Romania.
Da Alfano var 23 år dannet Berlusconi partiet Heia Italia, og han meldte seg inn.
Da arrangementet gikk av stabelen for første gang i fjor, kom det over 1000 mennesker.
Da begynner jeg å stresse fordi jeg har dårlig tid til konkurranse, kanskje det skal tas ut fire mann mens vi er fem i troppen.
Da Berlin våknet 10. november 1938 var det malt 'jøde' på butikk- og restaurantvinduer over hele byen.
Da ble dommen to år og seks måneder.
Da ble han «ofret» etter at lagkameraten Sebastien Pogocnoli fikk se det røde kortet.
Da ble han orientert om at PST mener det vil være trygt i Sotsji under OL.
Da ble vi gående sammen.
Da blir det blant annet avholdt håndhygienekampanjer i barnehager i Bergen.
Da blir det jo fort til at man tenker på Atlanterhavet, sier Camilla Ringvold til NRK.
Da bør man kanskje være oppfinnsom og offensiv og se mot andre muligheter, selv om de er små, analyserer Breen.
Da de begynte med det på sportssentrene tok salget mer av, og vi slet med å møte etterspørselen i starten, sier John Verket, varehussjef hos XXL på Forus.
Da de fikk beskjeden om at han var omkommet, så var det veldig tøft for dem, sier lege i kriseteamet i Hemsedal, Camilla Underland.
Da den meksikanske maleren Frida Kahlo døde, og ektemannen Diego Rivera ga huset hennes til staten for å gjøre det om til museum, var det på betingelse av at ett rom skulle holdes låst i femti år.
Da de ropte navnet mitt utover hele stadion, så blir det bare enda bedre, sier han.
Da det så ut til å gå mot en løsning tidligere i år, så annonserte Holm overraskende at hun ville legge opp.
Da det var forbi, fikk jeg lov til å kjøre videre.
Da dommeren spurte hevdet alle fire at de ikke er skyldige etter tiltalen, rapporterer nyhetsbyrået AFP.
Da dreier det seg om framtidens lærerutdanning.
Dæhlie: - Emosjonelt Bjørn Dæhlie sørget i dag for at våre beste langrennsløpere får inn enda mer penger.
Dæhlie får 50.000 kroner i bot Bjørn Dæhlie må punge ut etter ulovlig trefelling på Jessheim.
Da endte det med sammenlagtseier med 37 måls margin for Larvik og Tonje Larsen. 38-åringen fra Tønsberg har dermed vært med på samtlige 43 titler Larvik har vunnet siden 1993/94-sesongen.
Da enkemannen i går forklarte seg gjentok han at paret eksplisitt ba om å få utført abort.
Da er både sentralstyret og landsstyret til Fremskrittspartiet innkalt til Sundvollen.
Da er det godt å bli servert kaffe og nystekte vafler, avslutter hun.
Da er det komplett umulig å ta opp lyd av det som foregår, og den er nødt til å legges på i ettertid.
Da er det litt enklere å komme til, fortalte Claudia Limmer da VG besøkte festivalen i fjor.
Da er det viktig med fri tilgang til vann.
Da er vi midt på tabellen igjen, sa Geir Bakke til VG før kveldens kamp mot HamKam.
Da Fabregas ombestemte seg, hadde fristen for Fellaini-klausulen gått ut.
Da får hun øye på en rød bil som kjører i feil kjøreretning.
Da fikk han refs fra lege og miljøforkjemper Gunhild Stordalen, som hengte ham opp etter ørene i kronikken «Spetalens klimaskrøner» i Dagbladet.
Da forsvarte hun en svensk jente i samme by, i en helt tilsvarende sak.
Dagbladet fant 2048 norske overvåkings-kameraer på Internett Her kan hvem som helst kan se levende bilder fra private hjem, butikker, barer og restauranter uten at eierne vet det.
Dagbladets reportere som nå befinner seg på stedet forteller at det er aktivitet inne i huset på eiendommen, men at han ikke virker mer snakkesalig enn i går kveld.
Dagbladets tradisjon og samfunnssyn må bevege seg inn i framtidas medieunivers med størst mulig kraft.
Dagblad-fotograf Johan Brun forteller historien bak bildet av Hjallis under EM på skøyter i 1951 på Bislett stadion.
Dagene gikk og mange forberedte seg på en sesong hvor selv den mest profilerte signeringen – Mathieu Flamini – var et velkjent fjes.
Dagen etter ga militæret Mursi 48 timer på å trekke seg, og 3. juli ble han avsatt av militæret.
Dagen etter kunne Jansrud endelig juble for sin første verdenscupseier, da han var raskert i super-G-rennet i Kvitfjell.
Dagen før hadde moren vært i et møte med skolen hvor guttens skader var tema og hvor representantene for skolen hadde fått en mistanke om at stefaren kunne stå bak skadene.
«Dagens organisering er svært fragmentert og lite helhetlig». 4. Opprette Nav-ombud.
Dagens pave Benedikt XVI trekker seg 28. februar, og letingen etter hans etterfølger er i gang.
Dagens programleder er Lotte Olsen og på gjestelisten står blant annet Håkon Sæther, The Dahlmanns, og ordfører Tage Pettersen.
Dagens regjering er den første sivile regjeringen som har sittet ut hele perioden i Pakistans historie, og valget blir derfor sett på som historisk.
Dagens salg av oljefelt gir Statoil omkring 2,6 milliarder dollar, eller omkring 16 milliarder kroner.
Dagens værvarsel for Hordaland lyder på nordvest sterk kuling styrke 20, som skal minke i ettermiddag til nordvest frisk bris.
Da gikk de igjennom gamle treningsdagbøker.
Då gjenstår det berre å ønske alle ein god fest, og måtte den beste vinne!
Da glapp seieren i monumentet.
Dagleg leiar Steinar Holen pplever at det er stor etterspurnad i olje- og gassnæringane etter kompetansen dei og andre mindre bedrifter langs kysten har.
Daglig leder Hroar Stjernen er klar på at det ikke blir noen kjøpefest i sommer: – Vi er i rute med tanke på budsjettet, og har ikke regnet inne e-cupkroner der.
Daglig leder i Arctic Drilling, Roy Anders Karlsen, er gift med sametingspresidentens søster.
Daglig leder Kjetil Eide i Akademiet mener pågangen indikerer at høyere utdanning er blitt viktigere for mange.
Daglig leder Svein Olav Tinmannsvik på Peterson Packaging forteller at drifta fortsetter som vanlig.
Da hadde Gus Poyets mannskap spilt tre bortekamper på rad, uten særlig hell og med 2-2 i Birmingham, 1-1 i Blackburn og tap 1-3 i Sheffield som resultater.
Da hadde jeg tro på dere.
Da hadde vi også samtaler om de samme teamene vi snakket om i dag.
Da han så brannen, løp han ned til bygget og gikk inn for å se om de var noen han kunne hjelpe.
Da har det gått nesten ett år siden to av de mest aktive deltakerne i aksjonen omkom.
Da har man fått den følelsen av å ha sett Paris Så kan man for eksempel gå på Pompidou-museet, som er veldig spennende.
Dahlin står fram med nok en god redning, men må avverge til corner.
Da jeg kom hjem etter Rosenborg-kampen (endte 2-2, men Godset vant sjansestatistikken 10-4), så jeg kampen på nytt og koste meg.
Da kan det hjelpe å stille mest mulig uthvilt og klar på hver eneste treningsøkt.
Da kan du plutselig bygge et treningsanlegg uten å ta opp lån, sier Soslkjær.
Da kan vi måle oss mot hverandre.
Da konferansen i Bergen ble åpnet av statssekretær Ellen Øseth (SV) i Miljøverndepartementet, tok hun opp behovet for mer forskning på området.
Da kortesjen med biler kom opp av det underjordiske garasjeanlegget, gikk flere rett ut foran bilene og tett inn til dem mens de rullet sakte forbi.
Da kunne de tilreisende se både spekkhuggere, knølhval og finnhval i fjorden som skiller Andøya i Nordland og Senja i Troms.
Da lærte han seg å slå tilbake - først gjennom å bokse, og de siste 20 årene med ord.
Da lagene kjørte rundt som portable apoteker for 10-20 år siden.
Da Lemborn spurte forsvarssjef Martin Dempsey om han er enig i DIAs vurdering, så Dempsey ut til å bli tatt på sengen.
Da må det snøscooter, ski eller truger til for å nå målet; Breivassbu på Hardangervidda.
Da må man kunne tillate det også innen andre sektorer, sier Austevoll-ordføreren.
Da må Norge tørre å sette i verk tiltak som reduserer utslippene i Norge, slik at vi omstiller oss til å bli et moderne lavutslipp- og velferdssamfunn.
Da måtte Kanarifansen vente til niende serierunde og 16. mai før første trepoenger gikk i boks.
Da mener Påtalenemnda at det ikke er gjort noe galt noe jeg setter stort spørsmålstegn ved.
Da Merkel selv kontaktet Obama onsdag skal han imidlertid ha forsikret at han ikke kjente til at hun var blitt avlyttet eller spionert på, skriver Frankfurter Allgemeine Zeitung.
Da musikeren Kevin Steinman ble alvorlig syk og var på sitt aller svakeste, måtte han kjempe mot det amerikanske helsevesenet.
Daniel satte sine mål for lenge siden, og trening, nettverksjobbing og hard selvpromotering har nå gjort at Daniel begynner å oppfylle drømmen om en karriere som action-skuespiller.
Danko Jones er nevnt.
Danmark spiller i skrivende stund sin første kamp i mesterskapet mot hockeynasjonen Canada.
Danmarks tre første kamper har vært tre av de tøffeste de skal gjennom i denne gruppen.
Da NRK møtte skiskytterlegenden før OL i Vancouver (se video under) ramset Bjørndalen opp planene sine på samme måte som franskmannen nå gjør.
Dansken sikter selvsagt til Diego Maradonas viljehands under VM-kvartfinalen i 1986 - en legendarisk hendelse som fortsatt går under navnet «Guds hånd».
Da oppdaget mennene at nøklene var borte.
Da politiet fikk meldingen om bilen som skled inn i husveggen nå nylig, kontaktet de kommunen.
Da prøver de nok å sitte foran siden hun har vunnet 3 av 4 løp fra den posisjonen, og vi krysser tidlig.
Da rådmann Jan Henning Windegaard presenterte sitt forslag til budsjett for 2014, varslet han en vurdering av om barnehagene bør selges.
Da rettssaken åpnet i den føderale domstolen her i New Orleans mandag morgen, demonstrerte en håndfull personer fra ulike miljøorganisasjoner.
Dario Cologna fra Sveits var raskeste herre i prologen i fri teknikk, og han var 1,01 sekunder foran russeren Nikita Kriukov.
«Dårlige» Facebook-venner kan hindre lån Flere lånefirmaer i USA har begynt å sjekke sosiale medier før de låner ut penger.
Dårlig helse i ungdomstida gir stor sjanse for å droppe ut av skolen og bli trygdemottaker.
Dårlig moralsk klima Mannen som ble slått ned ble sendt til sykehus, og har sendt klage til politiet og ønsker etterforskning.
Dårlig vær kan hjelpe venstresiden I tillegg til at den lave oppslutningen kan hjelpe protestpartiene, skriver nyhetsbyrået Reuters at også venstresiden kan tjene på at færre går til stemmelokalene.
Dårlig vær og is i veibanen gjorde kjøreforholdene ekstremt vanskelige søndag kveld.
Da sa han: - Jeg mener alvor, fortalte kvinnen.
Da sametingspresident utnevnte sitt nye råd, tredte de ut av Sametingets plenum og inn i sametingsrådet.
Da ser du om noen prøver å ta din.
Da Siv Jensen møtte meg til debatt på NRK Aktuelt like før påske stilte jeg henne dette enkle spørsmålet: - Finnes det menneskeskapte klimaendringer, Siv Jensen?
Da skal afghanerne, uten Natos støtte, være i stand til å sikre landet.
Da skal retten behandle den andre tiltalebeslutningen i saken.
Da skjønte jeg ingenting, og svarte tilbake at jeg hadde startet reforhandlinger for to måneder siden.
Da starter arbeidet opp for fullt med å få hotellkjeder og leietakere til handelshuset.
Da staten overtok Verdens Ende ble det tegnet en ring rundt alle øyene, men Hoffskjær ble holdt utenfor.
Da stod de oppført med en grønn farge som var mørkere og på kampmøtet ble det sagt at de skulle spille i helsvart.
Da svarte dommer Nilsen med å dra opp det røde kortet og sendte Breive til en tildig dusj.
Dataproblemer fører til at resultatet ikke kom i helga slik det ble forespeilet.
Da tapte de 6-2 mot Tyskland i finalen.
Datene lagres bare i én time, men har resultert i en kraftig økning i beslagene.
Da tenker hun på modige kvinner som har tråkket i sporene før henne.
Datoen er nemlig helt spesiell.
Da toget sporet av skal det ha hatt en fart på 190 kilometer i timen.
Da tror jeg at dette huset kan brukes bedre, ved å gjøres om til studentboliger.
Datteren fortalte om redsel for å være alene med faren, fordi hun visste at det da kunne «skje noe».
Dauphiné tøffere enn Suisse Ser man på årets sesong hadde Evans med seg Cummings og Morabito til Giro d'Italia, mens Gilbert, Hushovd, Moinard og Schär var blant dem som hjalp van Garderen til seier i Tour of California.
Da uttalte Bruun-Hansen følgende: – Verken jeg eller FOH kjente til dette, sa han.
Da vant Nest-Sotra 3-0 hjemme, mens Ålgård vant sin hjemmekamp 4-3.
Da vant riktignok tyskerne, men søndag har Norge sjanse til å få sin revansje når lagene møtes i finale på nytt.
Da var de nok godt i gang med å pakke opp spillet, sier han.
Da var det en sykepleier som kom med forslaget om at vi kunne prøve å steke vafler.
Da var det et sted for harde avhør og tortur.
Da var det spilt ti minutter av andre omgang, og reduseringen ble en god vitamininnsprøytning for vertene som fortsatte å jage.
Da var vår patrulje allerede på vei opp til stedet - i utgangspunktet for å undersøke festbråket.
Dávgi redaksjonen fikk også møte Chief Willie Littlechild, Cree indianer fra Kanada som har jobbet med urfolksrettigheter siden 1970-tallet.
David Dunn sliter ennå med kneet og er ikke med i troppen.
David Moyes har gjort flere forsøk på å hente store stjerner til United siden han tok over managerjobben på Old Trafford, men uten hell.
David Silva scoret sitt andre for kvelden etter 89 minutter.
Da vi ikke fikk mer enn fire og et halvt minutt, skjønte vi at det var «mission impossible».
Da vi må vi rett og slett vente på hva kvalitetssikring nummer to sier om det.
Da visste de rett og slett at her kunne de ikke tape, sier Mogstad.
Da Zlatan spilte for Sverige i juni, forsøkte en 16 år gammel gutt å ta seg frem til helten sin for å klemme ham.
De 90 barna som er med i musikalen har hatt over 40 forestillinger siden sent i september, der hver billett koster omtrent 500 kroner.
De aller fleste er ressurssterke mennesker som deltar aktivt i samfunnet, konkluderer undersøkelsen.
De aller fleste skaffet seg husly hos bekjente eller familie.
De amerikanske kampstyrkene vil bli i Jordan til sikkerhetssituasjonen er slik at det ikke lenger er behov for dem, ifølge president Barack Obama.
De andre alternativene som er i klubben, Alexander Büttner og Fabio, tar neppe venstreback-posisjonen på heltid neste sesong, da tror jeg heller de fortsetter med Evra.
De andre lagene er Åmotkameratene, Vålerenga, Røa Unified, Follo Dream Team, Borgen Unified og Brane Tigers.
De andre vil ikke datofeste en slik tunnel, men vil ha den.
De anmoder imidlertid Voice og Varner-gruppen til å ta en avgjørelse så raskt som mulig.
De ansatte er opprørt over å bli overført og sier at de vil kjempe for å bli i Norwegian.
De ansvarlige må stilles for retten, sier Nesirky.
De åpenbare svakheter ved lovverket som har vist seg ved avgjørelsene, krever imidlertid en kommentar.
De ba om skilsmisse for henne, men da han lovet å aldri legge en hånd på Fahezeh igjen, bestemte familien at hun skulle flytte tilbake til mannen sin og gi ekteskapet et nytt forsøk.
Debatten vil bli moderert i ettertid Coop og Norgesgruppen vet hva du handler Coops 1,3 millioner medlemmer utstyres med et medlemskort som gir kundene en liten rabatt.
Debatten vil bli moderert i ettertid Det blir fjerde sesong av Game of Thrones TV-suksessen Game of Thrones kommer med en fjerde sesong, melder bladet Entertainment Weekly.
Debatten vil bli moderert i ettertid En sykepleiers hverdag Jeg er sykepleier med tre års utdannelse, jobber 25 helger i året, blir kalt dum og spyttes på.
Debatten vil bli moderert i ettertid Eva Joly med kraftige utfall mot Fremskrittspartiet Det ville vært skammelig om Fremskrittspartiet kommer i regjering etter valget, mener Eva Joly.
Debatten vil bli moderert i ettertid Hareide er sikker på Lofoten-seier - Jeg er trygg på at vi greier å hindre oljeboring i Lofoten og Vesterålen, sier KrF-leder Knut Arild Hareide.
Debatten vil bli moderert i ettertid Hareide om Venstre-alenegang BERGEN (Aftenposten.
Debatten vil bli moderert i ettertid Henter Brodtkorb til Statsministerens kontor Julie Bordkorb begynner allerede tirsdag i ny jobb som Erna Solbergs høyre hånd i Høyre.
Debatten vil bli moderert i ettertid Høyre vil hente hjem Brende Børge Brende (H) er i sentrale Høyre-kretser ønsket som utenriksminister i en ny regjering etter valget.
Debatten vil bli moderert i ettertid Idébris fra høyre Størst mulig individuell frihet under ansvar, sterkere sivilsamfunn og maktspredning er sentrale stikkord for dagens høyretenkning.
Debatten vil bli moderert i ettertid Ingenting galt med å være introvert Det å være utadvendt og sosial ser ut til å vektlegges mer ved jobbansettelser enn faglig dyktighet.
Debatten vil bli moderert i ettertid Påkjørt av nattbussen Da nattbussen til Drøbak begynte å kjøre, løp kvinnen bak den.
Debatten vil ikke bli like betent hvis Sly Stallone finner bin Laden i «The Expendables 3 - Desert Beefcakes».
Debatt: - Et påfallende likhetstegn mellom prostitusjon og tilfeldig sex Les stortingsrepresentantenes innlegg.
De benytter anledningen til å være synlige i gatene.
De blåblå mener at noen hundrelapper i året i skattelette skal stimulere arbeidsmarkedet, men her slipper de til flere tusen i måneden mot grupper som vi vet står valget mellom å være hjemme eller å være i arbeid.
De ble i utgangspunktet siktet for piratvirksomhet, men anklagene ble redusert til hooliganvirksomhet.
De ble pågrepet tirsdag kveld etter at en mann i 30-årene ble bortført fra sitt eget hjem i Brevik tidligere på dagen.
De ble pågrepet uten dramatikk og kjørt til arresten, sier operasjonslederen.
De blir vitner til blodbadet.
De bør gå i seg selv, sier Thor Hushovd til NRK.
De bør utnytte ressursene og satse nå.
De burde informere og lære opp arrangørbransjen i disse sakene.
Debuterer mot Skottland – Det jeg kan si om laget er at Ørjan Håskjold Nyland spiller fra start.
• Debuterte som forfatter i 1998 med «Ute av verden», og ble som første debutant noensinne belønnet med Kritikerprisen.
De er alle lettere skadet.
De er alle veldig begeistret.
De er blitt en stor belastning for beboerne, ikke minst for barn og ungdom.
De er enige i at det i år må slås hardt ned på campingforbudet.
De er fem bestevenner, la dem få være det også.
De er ferdig med den jobben og nå skal det gjøres en juridisk vurdering av det som har skjedd.
De er i tjue årene og er mistenkt for grovt tyveri, forteller politiet til NRK.
De er klare til følge ordre - som gis på måter som er vanskelig å spore.
De er mistenkte for å ha stjålet bilskilter, men har ikke erkjent dette, sier operasjonsleder Geir Gjesdal i Rogaland politidistrikt til NRK.
De er på børsen, styres av folk som har bakgrunn fra finans snarere enn design og har aksjeeiere som forventer profitt.
De er på god vei, sier nordmannen.
De er satt i fengsel og der blir de sittende til i morgen.
De er selvfølgelig bekymret for at president Bashar al-Assad vil forsøke å ta fokus vekk fra det som skjer internt ved å skyte Scud-raketter mot Israel eller få Hizbollah i Libanon til å gjøre det, sier Gundersen til NTB.
De er slitne etter VM og en lang sesong.
De er som utbyttbare brikker i helheten som selv betrakteren (under oppsyn) fritt kan flytte på, og slik bli en deltaker i den formgivende prosessen.
De er to av verdens raskeste menn.
«De er verre enn dyr» 10 desember 2013 11:25 Oljemytene som bremser Norge 09 desember 2013 14:56 Når en kvinne tar plassen 09 desember 2013 11:00 En revolusjon i revers 08 desember 2013 20:34 Vranglære om vikinger ønskes velkommen!
De er videre med uavgjort, men etter det de viste mot Etiopia heller vi mot at de fort slår Zambia også.
De etiske retningslinjene har blitt kopiert av forvaltere over hele verden.
De får en oppslutning på 3,9 prosent; nøyaktig det samme som i desembermålingen.
De får ha toget for seg selv, vi andre kan feire på eget vis.
De får neppe noen god start, og da tror vi de får det tøft med tanke på seier. 9 Fancy Made Magic kvalifiserte seg til Kriteriet (kom til kort der), men vi har ikke ståltro på ham.
De får støtte fra statsminister Erna Solberg som sier alle nå bør roe seg ned.
De fattige landene ønsket en separat mekanisme, en tredje pilar i forhandlingene ved siden av utslippskutt og klimatilpasning.
Defensivt og offensivt, skriver han videre.
De festlige markeringene er nå avlyst.
De fikk ikke møtes, sier Inna.
De fikk melding om ulykken klokken 2005 lørdag kveld.
De fire andre pådro seg kun lettere skader i kollisjonen.
De fire teleskopene som utgjør VLT har i 15 år fôra astronomer med data - bare i løpet av 2012 ble det publisert 600 fagfellevurderte forskningsrapporter basert på denne informasjonen.
De fleste av disse er eksterne, og det er retten selv som utpeker disse, sier Christiansen.
De fleste feilene er funnet og reparert, men NTE arbeider fortsatt med å reparere svekkelser i strømnettet.
De fleste kjenner til at ballvindunderet Lionel Messi vant den gjeveste prisen som årets spiller.
De fleste norske forskerne ved CERN er knyttet til Atlas-eksperimentet, som var én av to forskergrupper der Higgspartikkelen ble påvist.
De fleste på rehabiliteringsavdelinga på sykehuset er der mellom tre og seks måneder.
De fleste yngre tenåringer lærer seg å kjenne igjen seksuelle signaler og koder i kulturen, og tilegner seg kunnskap om når og hvordan man oppfører seg i seksuelle situasjoner.
Defne Suman, blogger De gjorde ikke noe annet enn å stå foran maskinene.
De forandret navnet på avisen til The Son (sønnen), med hovedtittel «The regal has landed».
De forsøkte lenge å kommunisere med Tsarnajev og få han til å overgi seg.
De første 45 minuttene var nokså kjedelige, og det kom ingen mål.
De første opplysningene er at det skjedde i et maskinrom og at en derfor ikke tror at det er en terrorhandling.
De første resultatene er lovende ifølge forsker Frode Oppedal ved Havforskingsintituttet.
De fortalte om den vanskelige tiden da sønnen daglig ble utsatt for grov mobbing.
De forteller om søppel som blir kastet rett ut av vinduet i gårder med sju etasjer, heiser i ustand, og at det ikke er uvanlig at det er avføring og urin i trappeoppganger og heiser.
De går sammen mot oss, og menneskeheten, som har kriget seg imellom gjennom alle tider, må for første gang i historien stå samlet.
De gav opp med begrunnelse i at elgen var så tung at oppdraget gikk utover liv og helse, sier Mørkved.
DeGeneres har tidligere ledet Oscar i 2007 og Emmy-utdelingen i 2005, og ifølge Variety utmerket hun seg med at begge utdelingene hadde svært høye seertall.
De gikk fort der i tet.
De gir ingen nye opplysninger i saken.
De hadde fått blod på tann, og bare en god de Gea hindret at hjemmelaget tok med seg alle poengene.
De hadde ofte dårlig kontakt med sine foreldre, og de oppga å tilbringe mer tid sammen med venner på kveldstid.
De ha også en del syrere som har hoppet over til dem fordi de er mer dedikert og ofte mer profesjonelle og har mer tilflyt av våpen og ammunisjon fra Saudi-Arabia og Qatar.
De håper at flyttingen kan gi dem en ny start, både for ekteskapet og for familien.
De håper filmklippene kan vise om noe har endret seg mellom de to tidspunktene.
De har 2-8-8 borte totalt, de tapte 0-3 for Hearts på forrige reise.
De har allerede tapt 1-4 på dagens bane denne sesongen, og kveldens oppgjør blir trolig jevnt.
De har blant annet levert klager til Verdal kommune, fylkeslegen og boligkontor.
De har dårlige manerer, bryr seg ikke om autoriteter og mangler respekt for de eldre.
De har en mulighet til virkelig å få til noe.
De har fått medhold hos Oslo byfogdembete.
De har fått tilbud om å møte Brækhus, men foreløpig virker det ikke som om de har veldig lyst til det.
De har gitt Kristiansen en frist til 7. med å sørge for at de flytter ut.
De har gitt ut to kritikerroste og bejublende album - og i sommer har de totalt 35 festivaljobber og har blant annet spilt for 15000 på den nest største scenen under Roskildefestivalen.
De har gjort det med et par midtstoppere og dype midtbanespillere som egentlig burde hatt forbud mot å trikse med ballen hvis det fantes knuselige ruter innenfor en radius av 20 meter.
De har hatt en veldig sterk forening og en svak motpart, sier Felix.
De har ikke sagt når slike lovforslag blir lagt fram, men det blir iallfall ikke før etter at de har møtt sine velgere i løpet av sommerferien i august.
De har mange gode spillere, men de er ikke så gode som lag, svarte Drillo.
De har selv ikke sett noen dokumenter og bare fått anklagene rettet mot seg via mediene.
De har selv vært i Norge gjentatte ganger og presentert dette materialet, sier han.
De har snakket med manusforfatter Petter Skavlan, som bekrefter Zwart's planer.
De har spurt den tiltalte om hvorfor han en gang etter 1. august bestemte seg for å foreta en rundvask og ombygning av campingvognen.
De har tapt to finaler.
De har tatt med seg endel verktøy.
De har vært innom Flekkefjord og skal nå til Lista og Kristiansand.
De har vært naboer uten at det har vært konflikter.
De har vært på stedet sammen med en ambulanse, men det skadeomfanget er foreløpig ukjent for operasjonssentralen.
De har vist seg dyktige til å utnytte denne misnøyen til å gjenopprette et system der de har det siste ordet, selv om de ikke vil stå i første rekke, sier Hofheinz til NTB.
De henger tett sammen.
De henter barna til skolen og kjører de hjem igjen etter endt skoledag.
De holder fortsatt flere franske gisler fanget, og det var islamister med bånd til Aqim som gjennomførte gisselaksjonen. mot In Aménas.
De holder møter og utsteder resolusjoner, og Nord-Korea svarer med nye trusler.
Dei kan gjere stor skade, seier Bakken til NRK.no. VIDEO: Sjå intervjuet med brigadesjef Håvard Bakken i Oslo brann- og redningsetat.
De innrømmer også at det har blitt mye snakk om «The Voice» de siste ukene.
De internasjonale dommerne må være meget godt fysisk og mentalt forberedt, sa Collina, ifølge Norsk Fotballdommerforening.
«De israelske nybyggerne har lagt beslag på mesteparten av vannreservene, og forbruker i snitt daglig fire ganger så mye vann som palestinerne.»
Dei strengaste utestengingane frå FA Kopier lenkeadresse: Terry åpner for landslagsspill Chelseas John Terry skal være klar til å spille for det engelske landslaget igjen, melder deler av den engelske pressen.
"Dei uovervinnelege magayarane" Englands fotballandslag Long-dobbel holdt ikke i byderbyet To Shane Long-scoringer ga West Bromwich en drømmestart mot Aston Villa, men gjestene slo tilbake og berget 2–2 i Premier League mandag.
De jamaicanske friidrettsutøverne har vært i vinden denne sesongen etter en rekke positive dopingprøver.
De jobber nå med å få kontakt med folk som kan sikre gjenstandene.
De kan komme i situasjoner der de føler seg presset, og trusler og vold kan fremstå som løsningen.
De kan komme seg inn ved at noen tilbyr seg å gifte seg med dem.
Dekhar ble pågrepet onsdag etter en omfattende politijakt i forbindelse med at det ble avfyrt skudd i redaksjonen til avisen Libération i Paris, en avis som sympatiserer med venstresiden i fransk politikk.
De kjøper på basis av det de har sett, og sikrer seg rettighetene før filmen eventuelt får seg et etablert liv, sier Martin.
De kjøpte varer og tjenester i Biafra.
De klarer ikke å gå lange strekninger dersom de forsøker å gå der hvor det ikke er veier, sier faren.
De klarte ikke å ta knekken på ham.
De kom til mandalsområdet natt til torsdag.
De krevde en maskevidde på minst 55 millimeter, vi har gått for masker med en vidde på 63 millimeter Han sier det er viktig å få fram at nettet ikke er hengt opp på grunn av bygningen, men av hensyn til helsa til folk som bor i området.
De krever at partifeller omtaler hverandre respektfult og sømmelig, og tar kritikk internt før det bringes ut i offentligheten.
De kriminelles metoder blir stadig mer avanserte, mens politiet og bankene sliter med å holde følge, konkluderer Kripos i rapporten «Den organiserte kriminaliteten i Norge», som slippes i dag.
De kunne forlate stedet med et smil om munnen.
Deler av turiststrømmen til land som Thailand, er for mange forbundet med sexturisme.
Del forslaget på sosiale medier og stem frem andres regjeringsforslag nedenfor.
De lokale vindkastene inn over land ventes å bli mellom 40 og 50 meter per sekund, og det ventes mellom 13 og 15 meter høye bølger inn mot kysten.
De løslatte gislene forteller at gruppen av terrorister, som gikk til aksjon på onsdag, stort sett besto av afrikanere fra sør for Sahara og algeriere.
De lover også å «legge fram en stortingsmelding om NRK-lisens og alternative betalingsordninger».
De måtte finne veien tilbake selv.
De måtte gi meg beskjed hvis de ikke kunne komme på trening, forklarte tiltalte.
Demba Ba kan forsvinne fra Newcastle til Chelsea i dette overgangsvinduet, og Alan Pardew skal allerede ha erstatteren klar.
De mener å kunne se en helt ny stil, og uttrykker begeistring, stolthet og glede over landsmannen som er blitt øverste sjef for verdens største kirke.
De mener at sentrum av Skien og Porsgrunn har andre kvaliteter å by på.
De mener forklaringen ligger i at distrikstgrensene for vinterbeitene mellom Karasjok og Kautokeino ikke er avklart.
De mener innehaveren bryter forurensningsloven og skal kontrollere at alle gamle biler og bildeler er ryddet vekk slik Fylkesmannen tidligere har krevd.
De mener også at en av de siktede har kjørt bilen.
Demens med Lewy-legeme Diagnosen til denne typen demes stilles på bakgrunn av de typiske symptomene som er stivhet i armer og ben, treghet i bevegelsene, perioder med synshallusinasjoner, vrangforestillinger og hukommelsessvikt.
De mente at konsekvensene ville bli alvorlige dersom de norske styrkene trakk seg ut allerede i fjor høst.
De mente Nyland valgte feil, og at han kom til å bli lånt ut til en annen klubb.
De mistenker at føreren har vært ruspåvirket og stukket av etter at bilen kjørte i et autovern.
Demokrater vil kjempe for skattelettelser de var imot Demokratene vil oppretteholde skattelettelser de kjempet imot da George W. Bush innførte dem for et tiår siden.
Demon som han gjerne kaller seg. 41-åringen har til og med dekorert sin egen kropp med Predator-tatoveringer, i tillegg til å bruke rundt 2,5 millioner kroner på å bygge verdens mest spesielle Supra.
Demonstranter samlet seg foran porten og nektet å flytte seg.
Demonstrasjonen ble holdt i forbindelse med at det er 34 år siden den iranske sjahen ble styrtet i 1979, men markeringen var også rettet mot lørdagens angrep.
Demonstrasjonen pågikk i flere timer, og var fredelig inntil en gruppe på omtrent 200 «Black Block»-anarkister knuste en port til byens rådhus, ødela minibanker og brøt seg inn i bankfilialer.
De møter Ghana eller Burkina Faso i finalen.
De møter ikke nå noen motstand, men vi utelukker ikke muligheten for at det fortsatt gjemmer seg noen, sier en talsmann for regjeringen.
De møter i større lavpriskjedene i pris, sier Thidemann.
Den 22. april mottar utenriksminister Joachim Ribbentrop et hemmeligstemplet brev fra SS-Reichsführer Heinrich Himmler som fastslår at Stalins sønn er drept under et fluktforsøk.
Den 25 år gamle mannen er tiltalt for gjentatte overgrep mot fem barnehagebarn, samt besittelse av over fem tusen overgrepsbilder- og videoer på datamaskinen sin.
Den 28. juni 2012 sendte Samferdselsdepartementet Lov om kommunalt pålegg om betalingsparkering (Parkeringsloven) ut på høring.
Den 32 år gamle mannen er fortsatt kritisk skadet etter å ha blitt påført 27 knivstikk, skriver danske Ekstrabladet.
Den 40 år gamle skuespilleren grunnla organisasjonen, som samarbeider med lokale eksperter med å gi katastrofehjelp, i 2010, etter at Haiti ble rammet av jordskjelv.
Den 4-årige Hamre-traveren har vært veldig stabil og fin i de siste seiersløpene og er en vinner feilfritt.
«Den 5. august er det 11 år igjen før drapet på datteren vår liksom ikke ville betydd noe lenger» Justisministeren vil fjerne foreldelsesfristen for drap og seksuelle overgrep mot barn.
Den 65 år gamle mekkekameraten forklarte at han ikke visste noe om dette, og at tiltalte ikke hadde noe der å gjøre.
Den 91 år gamle farmoren har kreft, og ikke lenge igjen å leve.
Den æraen har han gått i front for hele veien, så det er ikke tvil om at det er en legende som gir seg.
De nærmeste naboene til Nelson Mandelas barndomshjem er skuffet over at de ikke får komme til begravelsen.
Den aktuelle bilen ble et tema i P3s dokumentar om Waleed Ahmed, kalt «Millionbløffen?», som ble laget kort tid før Ahmed ble arrestert i USA for å ha svindlet den amerikanske investoren Todd Weinberg for nærmere 6 millioner norske kroner.
Den amerikanske gullgutten spiller på både Slottsfjellfestivalen og Øyafestivalen i sommer – ikke gå glipp!
Den andre adressaten er egentlig flere land som kommer til å delta på G-20 toppmøtet i St.
Den andre, en mann i 20-årene, ble stukket i halsen med den knuste flaska.
Den andre grunnen er at det er begrensa antall fagfolk som er kapabel til å følge opp slike jobber.
Den begynte som et idealistisk prosjekt.
Den ble bygget om for å passe rytterne.
Den blodrøde bunnlinjen spenner fra 30 millioner til 7, 3 milliarder kroner i minus, og utgjør altså til sammen over 30 milliarder.
Den Claes Sjøstrøm trente Supergill–datteren har varslet storform i lengre tid uten at hun har fått uttelling.
Den danske forsvarssjefen måtte ta ansvar og gå av.
Den danske statsministeren, Helle Thorning-Schmidt, havnet også i hardt vær.
Den demningen brast da Clarions nye hotell åpnet på Brattøra med en kongressal med plass til 1800.
Den demokratiske opposisjonen representerer den kongevennlige eliten i Bangkok og Sør-Thailand som føler seg truet av den populistiske bevegelsen til Thaksin, og middelklassen som likte dårlig at skattepengene deres endte som Thaksins private skattkiste.
Den differensierte arbeidsgiveravgifta sparer norske bedrifter for 13 milliarder kroner årlig.
Den direkte årsaken var lekkasje på en klorslange i ledningsnettet ved anlegget, samtidig som en mottrykksventil ikke var innstilt.
Den dramatiske beretningen om livet som spion i Nord-Koreas tjeneste er i disse dager kommet ut i Sør-Korea.
Den eksisterte ikke for en uke siden.
Den endte med et skudd fra Morten Ask som Smith måtte gi retur på.
Den ene lekteren er stasjonert i Østfold og kom i 2011, den andre kom til i Kragerø i fjor.
Den ene skal ha hatt på seg hettegenser og grå bukse.
Den er altfor god.
Den er ikke hva unionen ventet fra venner og naboer, sa EUs regionalkommissær, Johannes Hahn, da saken ble diskutert i Strasbourg onsdag kveld.
Den er jo avhengig av mat, akkurat som oss mennesker.
Den er nå tauet vekk, opplyser politiet.
Den er nesten helt hvit, og det er det ingen andre måker som er, sier Staven.
Den er også blitt lastet ned ulovlig på nedlastingssider som Pirate Bay.
De neste månedene ble gode måneder for 31-åringen som sliter med smerter og i perioder har problemer med å gå.
De nesten 1.600 literne alkohol utgjør ifølge Tollvesenet 226.000 kroner i avgifter til statskassen. 30.200 sigaretter får plass i 1.510 20-pakninger.
Den eurofile og moderate politikeren har til tross for sin relativt unge alder, tung politisk erfaring.
Den flygende hollender fikk en ny mening, i det Hoogerland fløy ut i grøfta og inn i gjerdet med ryggen først.
Den folkekjære artisten vant Spellemannprisen i 1977 for debuten «Alex» og ble «Årets spellemann» i 1983.
Den foreløpige politietterforskningen viser at det er søstrenes stebror Khutore som angivelig sto bak drapene - sammen med fire medsammensvorne.
Den formerer seg på mange måter likt med rotsystemet til skvallerkål, og forgrener seg ut i rosetter.
Den første historien er fortellingen om Anders Behring Breiviks oppvekst, politiske utvikling og planlegging av angrepet på Arbeiderpartiet.
Den franske midtbanespilleren har vært plaget med mye skader under tiden sin i den engelske Premier League-klubben.
Den gang ble flere hundre personer drept, også da skjedde ulykken på strekningen mellom Madrid og Galica.
Den gangen virket tiden udødelig, veien tok aldri slutt, fordi slutten var for langt borte for oss til å kunne se den.
Den gang konkluderte Kirkerådet likt med Strand og Hompland.
Den gang sa Stoltenberg: «Tre av kommisjonens konklusjoner er: Grubbegata burde vært stengt.
Den gang slo TIL ut hovedstadslaget i Slovenia etter ekstraomganger, ved scoring på hodet av Miika Koppinen.
Den går til noen som har utført en unik bragd i Norge, sier ordfører Ole Martin Norderhaug til Østlendingen.
Den generelle anklagen om demonisering og antisemittisme avviser han.
Den gikk ut på at ei jente var funnet livløs på bunnen av bassenget i Skjåk, sier Svein Brubakken ved Gudbrandsdal politikammer.
Den gir kjøtt og blod til denne fin de sicele-generasjonen av kunstnere.
Den gir kvinner og familiene et fritt valg, som er noe Høyre ellers legger meget stor vekt på, påpeker Five.
Den gjør deg ikke til noe bedre menneske, men tilbyr noen times meningsfullt samvær med to mennesker som lever sine liv gjennom litteraturen til glede for alle der ute som er i samme situasjon.
Den har energi hele veien.
Den har en slags kronologisk måte å jobbe på, og det vil ikke folk ha lenger.
Den har et kamera som tar bilder av fisken og av lusa.
Den har heller ikke aptX, som skal gi mindre kvalitetstap ved lydoverføring via Bluetooth.
Den har kjørt nonstop fra Tromsø til Finnøy for å kunne trafikkere sambandet, etter at Kvaløy fikk tekniske problem.
Den har svidd av over 500 kvadratkilometer og er ute av kontroll til tross for at det er satt inn 2000 brannmenn for å kjempe mot flammene.
Den har tilhørt en av Bergens mer vellykkede handelsmenn, Christian Børs, og stammer fra hans tre år lange opphold som slave hos deyen i Algerie.
Den hovedmistenktes mørke fortid Arrestert for vold og oppsøkt av politiet flere ganger.
Den internasjonale ambisjonen er en ny og global klimaavtale som skal gjelde fra 2015.
Den internasjonale forskningsgruppen Hov har ledet har ikke bare sett på været, men også på de økonomiske konsekvensene, og konklusjonen er klar: Ekstremvær koster.
Den internasjonale krisa rammer selskapet mer enn forventet.
Den internasjonale sikkerhetsstyrken ISAF spredte seg over hele Afghanistan, men Taliban og andre opprørsbevegelser forble aktive og stadig sterkere i årene som fulgte.
De ni selskapene som er nevnt i presentasjonen er Microsoft, Skype, Facebook, YouTube, Google, Yahoo, Apple, AOL og PalTalk, mens det går fram at Dropbox snart blir innlemmet.
Den italienske statsministeren Enrico Letta tok opp spørsmålet i et møte.
Den jobben tar de store arbeiderne seg av.
Den kan se ut som store, hvite pølser hvis jerven har spist mye bein.
Den kinesiske professoren Jin Wei har åpent tatt til orde for dialog med eksillederen.
Den kjappe suksessen overrasker faktisk også henne selv.
Den kommende kongen vil få en personlig apanasje på rundt 825.000 euro, tilsvarende 6,5 millioner kroner, utbetalt av staten.
Den kreative 77-åringen fra Stavanger er en av ti hobbysyersker i Rogaland som har fått besøk av de tre designerne i HAiK i vinter.
Den kvinnelige bilisten, som er bosatt i Lardal, oppsøkte legevakten etter ulykken.
Den kvinnelige fotballdommeren slapp å kjøre han lenger enn til Nordfjordeid, der Øystein fikk en taxi.
Den kvinnelige sjåføren i 80-årene ble fratatt sertifikatet og sak ble rutinemessig opprettet etter ulykka.
Den lille rundormen C. elegans er gjennomsiktig, og det er derfor mulig å studere hva som skjer inni den – mens det skjer.
Den lista er ikke helt god, sier den tidligere varaordføreren fra Kongsberg.
Den lokale samfunnslederen Pedro Espinal sier til den dominikanske TV-kanalen NCDN at Wesolowski har hatt en rekke altergutter som overnattingsgjester i strandhuset sitt.
DEN lover bra for fremtiden, og så skjønner jeg ikke hvorfor OL-motstanderne ikke dro den frem i slutten på valgkampen.
Den markeres nå i over 150 land.
Den mistenksomheten er det veldig viktig for det jamaicanske friidretssforbundet å unngå.
Denne analysen tyder på at gruppen som svarte er representativ for hele gruppen av Afghanistan­­-veteraner, sier Forsvaret.
Denne artikkelen er tillrettelagt av Kurt Rune Leirvåg, tips og spilleforslag er utarbeidet av Nettavisens svenske travekspert Roger Sundvisson.
Denne artikkelen er tilrettelagt av Kurt Leirvåg, men tips og spilleforslag er utarbeidet av Nettavisens svenske travekspert Roger Sundvisson.
Denne bedriften er pålagt å ha et industrivern, som fungerer som et eget brannvesen inne på området.
Denne bringebærblandingen has så i bollen med resten av den piskede kremen og alt vendes forsiktig sammen til en jevn fromasj.
Denne dagen ble det operative internett født, sier Vint Cerf til Googles offisielle blogg.
Denne delen av Saltdal er et prioritert beiteområde for sau, og da er det lav terskel for å iverksette felling, sier seniorrådgiver Knut Morten Vangen i Direktoratet for naturforvaltning.
Denne gangen skulle det komme et kraftig nordlys som følge av et kraftig utbrudd på sola, en såkalt CME.
Denne gangen sto han rakrygget foran journalistene.
Denne gang er temaet tvangsekteskap av unge skolejenter som forsvinner fra Storbritannia.
Denne helgen er de fleste av United-spillerne opptatt med landslagsspill, men manager David Moyes ligger ikke på latsiden av den grunn.
Denne hesten går Sea Kingen i næringen Da Røde Kors i Lofoten og Vesterålen fikk tre redningsaksjoner på en gang, ble det hektisk.
Denne høsten har det vært rene parkslippet.
Denne internatvirksomheten koster årlig nesten 6 millioner kroner.
Denne jenta er ikke alene, og Røde Kors-telefonen etterlyser spesifikke tiltak rettet mot barneekteskap og arrangerte barneforlovelser i Norge.
Denne kampen har mye fokus allerede, og vi tror den kan påvirke kveldens seriekamp mot nedrykksplasserte Beira-Mar.
Denne kombinasjonen er svært farlig for samfunn.
Denne prisen er spesielt kjekk fordi den fokuserer på kreative problemløsninger, sier Tor Inge Garvik i Stavanger-bedriften Lærdal Global Health.
Denne satsingen er bra.
Denne sesongen har den 21 år gamle kolombianeren kjørt for den spanske amatørklubben Lizarte og kan vise til hele 20 plasseringer blant de ti beste.
Denne sesongen har den samme Suarez så langt spilt 20 ligakamper - elleve færre - men banket inn solide 15 ligamål.
Denne supporteren husket noe som de andre glemte Se noen av helgas bilder fra fotballverden.
Denne sykdommen er urettferdig.
Denne uka får ni ryggmargskadde boltre seg i Hafjell, og prøve noe de ikke har gjort før.
Denne uken har meldinger om spionasje mot Mexicos presidenter og mot millioner av franskmenn vakte sterke diplomatiske reaksjoner.
Denne uken har vi presentert sanger fra hans album «Fristelser».
Denne utstillingen trekker mellom 1,7 og 14 millioner mennesker.
Denne vil være åpen for pårørende, direkte berørte, representanter fra ledelsen, støtteapparat og andre involverte Statoil-ansatte.
Den norske «førstedamen» er mester i weltervekt i World Boxing Association, World Boxing Council og World Boxing Organization - og setter alle beltene sine på spill i møtet.
Den norske krona har blitt svakere, dermed blir årets svenskehandel den dyreste siden desember år 2000.
Den norske støtten går til å bygge palestinske institusjoner.
Den nye helseministeren lover å gi et svar på forslaget fra St.
Den nye pasienten fikk påvist smitten for en uke siden til tross for at sykehuset har skjerpet rutinene for overvåking av vannsystemet sitt, skriver Aftenposten.
Den nye prisen ble opprettet etter initiativ fra de nordiske kulturministrene. 14 verk var nominert til prisen.
Den nye regjeringen kommer etter alt å dømme til å parkere Islands EU-søknad, som sosialdemokratene har vært ganske så alene om å stille seg bak.
Den økende flommen av spørsmål til finansministeren reiser tvil om Stortinget selv organiserer sitt arbeid på en fornuftig måte.
Den omfatter drap, bortføring og voldtekt, og inneholder hele 329 punkter.
Den omstridte utvisningen av Nani endret kampbildet og bidro sterkt til at Real snudde 0-1 til 2-1 i 2.-omgangen.
Den øverste delen av livet er i blonder med en dyp utringning i ryggen.
Den påfølgende natten gikk de til angrep på synagoger og jødiske butikker og eiendommer over hele Tyskland. 267 synagoger og 7500 butikker ble vandalisert og delvis ødelagt.
Den påstanden kan kanskje forsvares, men når Chelseas José Mourinho og Bayern Münchens Josep Guardiola barker sammen, blir det sjeldent kjedelig.
Den påtroppende regjeringen vil åpne for en generell bevæpning av norsk politi, noe også Politiets Fellesforbund har ønsket seg.
Den polske EU-parlamentarikeren Jolanta Hibner var blant dem som sammen med andre sentrum-høyre-representanter fremmet et forslag om å fjerne det foreslåtte forbudet mot mentolsigaretter.
Den populære programlederen legger lite i mellom i siste utgave av det svenske magasinet Café.
Den rettsmedisinske kommisjon vil ha mer kontrollorienterte oppgaver, sier Faremo.
Den rollen forklarer kanskje deler av årsaken til at han ikke er landslagets visekaptein.
Den russiske byen Tsjeljabinsk fikk verdens oppmerksomhet retta mot seg da en meteor sprengte ti kilometer over bakken 15. februar.
Den russiske opprustningen skjer mye raskere enn svenske myndigheter har kunnet forestille seg.
Den rutinerte midtbanespilleren David Ducourtioux må stå over med fem gule.
Den siktede er en etnisk nordmann og er kjent av politiet fra før av.
Den siktede har så langt ikke vært avhørt av politiet på grunn av sin helsetilstand. 30-åringen er lagt inn på Sandviken sykehus, som er en psykiatrisk klinikk i Bergen.
Den siktedes forsvarer, Tor Kolden, bekrefter at det er snakk om en betydelig sum, og at hans klient nå ønsker å ta konsekvensene av det han har gjort.
Den siste tiden har to jenter blitt fotgjengere etter en kjøretur over Sennalandet.
Den siste uken har det versert rykter om at Bale har skrevet under på en ny avtale med Tottenham, en avtale som ville gitt han rundt 1.2 millioner norske kroner i uken.
Den skadde mannen som satt i personbilen kjørte inn i vogntoget bakfra.
Den skal etter planen komme ut i februar neste år.
Den skal vises i et av festivalens sideprogram, Focus On World Cinema.
Den som angriper så offensivt som Stoltenberg gjør, «bør ha god orden i sine egne saker», sier Stang.
Den som venter på noe godt, venter som kjent ikke forgjeves.
Den spanske avisen skriver at Monaco, som eies av styrtrike Dimitrij Rybolovlijev, betaler rundt 45 millioner euro for å sikre seg verdensstjernen.
Den spanske doktoren ble tirsdag denne uka dømt til et års betinget fengslet for lovbrudd mot den spanske folkehelsa, og mistet samtidig retten til å praktisere som idrettslege de neste fire årene.
Den stadig mer delte opposisjonen krever at Assad går av som en del av en avtale, noe regimet i Damaskus nekter.
Den stakk av, og kjørte etter hvert inn i et tre, forteller Metlid.
Den sterke nigerianeren har allerede blitt linket til utlandet, men spilleren som havnet litt i skyggen av Angan, undertegnet i fjor en ny kontrakt med romsdalsklubben.
Den store grasbrannen blei sløkt i 23.30-tida i går kveld.
Den største delen av partistøtten, 403 millioner kroner i 2011, kommer fra det offentlige.
Den tabloide avisen The Sun kliner til med tittelen «Torn To Pearces».
Den talentfulle nederlenderen Marco van Ginkel kan bli en nyttig tilvekst, men i det lange løp kan Chelsea slite med balansen på midtbanen.
Den ti år gamle sønnen hans kom hjem med røde merker på halsen etter å ha blitt lagt i bakken av bussjåføren.
Den tidligere Japan-proffen er oppe i åtte eliteseriemål så langt.
Den tidligere Málaga-manageren har vært linket til Manchester-klubben i lang tid.
Den tidligere målvakten har over 70 landskamper for Island, og nesten like mange kamper som målvakt for Odd.
Den tidligere NRK-medarbeideren Jacob Skarstein er tildelt Bergen kommunes hederspris for i år, mens 16 år gamle Tomine Mikkeline Eide får kommunens talentpris.
Den tidligere ordføreren er dømt for overgrep mot en jente på under 16 år.
Den tidligere sandvolleyballspilleren tjente godt på salget av Elixia.
Den tiltale mannen virker svært preget mens tiltalen leses opp, og sliter med å holde tårene tilbake.
Den tøffe bilpioneren moret seg gjerne med å skremme passasjerene, skriver forfatter Øivind Grimsmo i boka Edel Aargang i 40 aar.
Den totale kundetilfredsindeksen baserer seg på kundenes tilbakemeldinger på omdømme, opplevd produktkvalitet, opplevd servicekvalitet, verdi for pengene og lojalitet.
Den totale produksjonskapasiteten til Norge er i underkant av 32 GW ifølge Norges vassdrags- og energidirektorat (NVE).
Den tredje og siste delfinalen i MGP kan du se på NRK1 klokka 19.55.
Den tverrpolitiske avtalen kan være et tegn på at den ytterste høyrefløyen i Det republikanske parti er i ferd med å miste grepet om makten, noe som igjen kan bety en mer effektiv Kongress i 2014.
Den tyske kvartetten Andreas Wank, Michael Neumayer, Severin Freund og Richard Freitag samlet 1079,5 poeng og hadde 40,7 poengs margin ned til Norge, som i sin tur var 2,6 poeng foran Polen.
Den unge artisten, her til lands best kjent som Tone Damli Aaberges popmakker, blir såkalt «sidekick» til Petra Meede under den store finalen.
Den utvidede utenrikskomiteens medlemmer er alle faste medlemmer av utenrikskomiteen og forsvarskomiteen, i tillegg til stortingspresidenten og lederne for partigruppene.
Den veien går ikke gjennom de dyreste boblejakkene og rekordstore julepresanger.
Den venstrebeinte nederlenderen har sin styrke når han får ballen rettvendt seg og setter fart mot et forsvar i ubalanse, men er også veldig løpssterk defensivt som gjør han til en sterk allrounder.
Den vet hun at hun klarer å beherske, likevel, sier Kristiansen til NRK.
Den vil bringe ny innsikt i hvordan det som skjer i Arktis virker inn på mer tempererte deler av verden.
Den ville tydeligvis ikke gå tilbake samme veien den kom fra fordi elva er så stor.
Den virkelige morderen i boka, er staten, som drepte millioner i samme epoke.
De nybakte foreldrene befinner seg nå i Kates foreldres hjem utenfor London, etter å ha bodd en natt i sitt fremtidige hjem, Kensington Palace.
De nye Moderaternas intellektuelle hjerne, finansminister Anders Borg har trukket opp retningslinjene til en ny «arbeidslinje».
De nye opplysningene er ikke verifisert av myndighetspersoner, men Norges utenriksminister Espen Barth Eide opplyste i morgentimene at militæraksjonen mot Statoils og BPs gassanlegg i Algerie fortsatt pågår.
De nye takstene skal være ferdig utarbeidet i februar.
Den yngre generasjonen står virkelig og stamper utålmodig i kulissene, gleder seg til å skubbe foreldrene til side og bryte ut av rollene de har blitt tildelt i egenskap av barn.
De områdene som er berørt er Helgeland, Lofoten, Troms og Finnmark.
De ønsker ikke å utale seg til media før deres jurister har sett på saken.
De ønsker innbyggerne en fortsatt god jul.
De pårørende ønsker ingen heksejakt, men klare svar og fakta, sier Hein Bæra.
De planene falt imidlertid i grus «på grunn av begrenset tid til å planlegge og gjennomfører årets arrangement» for herrene.
De postet bilder av jenta på sosiale medier, i håp om at noen der ute hadde tatt hånd om henne.
De protesterte mot avgjørelsen om å grave opp og kremere levningene etter Rodolf Hess.
Der ba vi ham om ikke å trene noen mens saken pågår, sier generalsekretær Kjetil Hildeskor.
Der ble det litt for tungt for det norske laget, bestående av Sindri Thor Jakobsson, Lavrans Solli, Susann Bjørnsen og Cecilie Johannessen.
Der ble han målt i en laserkontroll, som viste at farten var 119 kilometer i timen.
Der bodde hans argeste konkurrent gjennom alle år, den jevnaldrende Janusz Sidlo.
«Dere er alle blitt hacket av dem» - Den største faren mot Norge er kinesiske «hacktivister», sier analytiker.
De regjerende mesterne fra mesterligaen havnet i gruppe med CSKA Moskva, Manchester City og Victoria Plzen.
Der er aldersgrensen satt til 18 år, men den unge stjernespilleren har fått en spesialinvitasjon til å spille på grunn av de fantastiske resultatene hun har oppnådd som amatørspiller Samarbeidende nettsteder om dette Hva synes du?
Der er der jeg vil være, så jeg er kjempegodt fornøyd med dagen.
Der er det så stor trafikk at det til tider er kø – midt ute på bondelandet.
Der er Eide og Støre helt på linje med sine velgere når de i kronikken sier at «vi må føre an i kampen for klima og mot fattigdom».
Der er et helt felt av enkle trehus jevnet med jorden.
Der er jeg en gang i uka og svinger meg i to timer.
Der er konklusjonen at slik utbygging vil være svært lite lønnsomt.
Der er «Shampo» forberedt på å spille i en heksegryte.
De resterende fem ble fraktet med Sea King redningshelikopter.
Deretter dro statsrådene og Stoltenberg til Kristiansand.
Deretter følger Google, Twitter og Linkedin.
Deretter følger Maxim Vylegsjanin.
Deretter gjennom en hekk og så landet på taket rett foran et bolighus, sier Egeland.
Deretter kan du igjen åpne regulatorbryteren (rødt flammetegn opp) Regulatorbryteren skal være stengt når apparatet ikke er i bruk.
Deretter møtte han opp på døra, forteller operasjonsleder Torfinn Hallvari i Østfinnmark Politidistrikt.
Deretter satte amerikaneren seg på bakbena, og nektet å legge kortene på bordet.
Deretter skal den dømte ha slått eller stukket fornærmede med noe som kan være en jernstang fra en garasjejekk.
Deretter testet vi overspenningsvernet i dem, ved å gi dem gradvis høyere spenning inn.
Deretter vil det bli foretatt en utredning etter en måneds tid.
Deretter vil vi dobbelsjekke og trekke i tråder og fylle hull.
Derfor bestemte vi oss for å starte å sende brev til alle våpeneiere over 85 år, og be dem om å kontakte oss.
Derfor drømmer de om Europa.
Derfor er det naturlig at Riksantikvaren kobles inn, slik at de kan få en oversikt over hvor det skal graves, sier Hans Kringstad i Trondheim kommune.
Derfor er det på tide at man tør å ta tak i den.
Derfor er det stor interesse for BBC-programmet Crimewatch, som sendes mandag kveld.
Derfor er det viktig at vi passer på at man ikke legitimerer at folk som har fått tilgang til hemmelige opplysninger, uten videre kan kalle seg varsler - og gå ut med den informasjonen de har fått tilgang på.
Derfor er menn på do i timevis Det er mange menn som ofte blir anklaget for å sitte ekstremt lenge bak lås og slå på det lille rommet.
Derfor er mitt intense råd: Fri regjeringskvartalet fra Høyblokken, Y-blokken, S-blokken og R4 - bruk elementer fra disse byggene der det er egnet.
Derfor får vi heller ikke mer enn 1,67 på hjemmeseier, men vi har sett år etter år hvordan Wigan holder seg i Premier League og ingenting er mer typisk enn om de vinner her.
Derfor har presidenten i dag morges suspendert samtalene om en bilateral sikkerhetsavtale, sa Aimal Faizi.
Derfor har vegvesenet sendt et brev datert 18. juli til Fylkesmannen, med håp om å senke kravene til utslipp.
Derfor har vi ansvar for å sikre en drift som gir mest og best helse for satsingen.
Derfor har vi på bibliotekene sterk fokus på formidling av annen skjønnlitteratur.
Derfor må hygienearbeidet i næringen forbedres, sier Ystmark.
Derfor må Therese være flink til å trene rolig nok når hun skal trene rolig, sier Kristiansen.
Derfor må vi opptre som om pengene skal komme, forklarer Hætta.
Derfor må vi prøve å få nye svar fra UD, sier Høyres Peter Gitmark.
Derfor må vi ut nasjonalt, det er det ingen tvil om.
Derfor mener jeg at innføring av et påbud er en god løsning til hvordan vi kan redusere antall hodeskader ved sykkelulykker.
Derfor mener jeg det er bedre å bruke skoleuniform.
Derfor ser vi nå at en habilitetsvurdering har begrenset verdi hvis ikke problemstillingen er offentlig og derfor kan etterprøves.
Derfor tok personalet dugnadsjobber for å finansiere reisen til hovedstaden Warszawa.
Derfor trenger vi feminisme Kampen er langt ifra over, mener Ane (14).
Derfor vil vi veldig gjerne putte noe norsk inn i den tredje sesongen, forteller den danske manusforfatteren Nikolaj Scherfig til NRK.
Derfra drar de gjerne til Vestlandet og nordover gjennom landet, sier Handegard.
Der gikk diskusjonen blant annet på om traktorer faktisk hører hjemme i sentrum, for ikke å snakke om nivået på kebaben i Egersund.
Der gikk spissen i bakken i det han var på vei forbi Matthew Lowton.
Der har 1193 personer valgt å avgi sin stemme elektronisk på to dager.
Der har den trolig ligget i flere hundre år før den ble funnet.
Der har de sørget for at det ble tatt nødvendige prøver av vedkommende.
Der heter det at folkevalgte og ansatte som hovedregel ikke skal motta gaver, også reiser og hotellopphold.
Der hun kanskje håpet på å finne fire Kiwi-poser med flaskepant, finner hun et lite barn med gyldne krøller som umiddelbart griper etter fingeren hennes.
Derimot ser vi til store samlestudier, og disse viser klart at mammografiscreening reduserer dødeligheten av brystkreft.
Derimot sier det nok om hvor bra Strømsgodset er blitt.
Der ligger lista høyt for jenta med to verdenscupseirer.
Dermed ble britene disket.
Dermed ble den ene kvartalsregningen veldig høy, sier Høyres fiskeripolitiske talsmann til VG.
Dermed ble det 2-1 på Alfheim og Tromsø kan dermed juble over å ha slått den tyrkiske storklubben Besiktas.
Dermed blir det en formidabel jobb å sørge for at så mange som mulig av alle landets 2,5 millioner kjøretøy er utstyrt med DAB-radio innen de analoge radiomastene slukkes i 2017.
Dermed blir svært mye avgjort i den betente saken denne uken.
Dermed brøt hun en barriere i Dagsrevyens historie.
Dermed enda kampen 2–0 tap for Førde.
Dermed er det liten grunn til å tro at de vil stemme for at han skal beholde plassen sin i parlamentet i kveldens avstemning.
Dermed er det militæret selv som må bestemme hvorvidt de er klare for å overlate presidentembetet til sin argeste kritiker etter valget i 2015.
Dermed er det vanskelig å se skjermen utendørs, selv om lysstyrken på skjermen skrus på maks.
Dermed er ni av de 17 ansatte i sikkerhet.
Dermed får vi en overvekt av eldre som trenger omsorg, stell, pleie og pensjon.
Dermed fikk Diskerud være med på å sikre amerikanernes femte triumf i turneringen siden starten i 1991, den første siden 2007.
Dermed fikk også Real Madrid med seg tre poeng.
Dermed fortsetter den årelange konflikten mellom kommunen og gårdbrukeren.
Dermed hadde jeg nesten ikke penger igjen til mat eller andre ting, sier Goritsov til NRK.
Dermed har det ikke vært mulig å få passasjerene ut av flyene på forsvarlig vis.
Dermed har også de vedtatt at skogsstien skal brukes.
Dermed havnet vi på smelteverket til Eramet i Kvinesdal, sier fotograf Martine Petra Hoel Hægeland.
Dermed holdt han seg til 267 slag og gikk totalt 13 under par.
Dermed kan de bli satt i kontakt med donorsøsken som har registrert seg med det samme nummeret.
Dermed kan det være at det har skjedd forsøk på å utnytte hackerangrepet for å stjele penger, sier informasjonsdirektør Kristin Paus i Coop Norge til NRK.
Dermed kan familien Emstad og nabofamilien flytte tilbake igjen.
Dermed kunne han stille opp i borgermestervalget i Moskva i begynnelsen av september.
Dermed ledet Norge etter første omgang, foran Østerrike og Tyskland.
Dermed må landsmøtet stemme over det ytterst betente spørsmålet i april.
Dermed må mannen nå belage seg på fengselsdommen, i tillegg til at han blir fotgjenger i 25 måneder.
Dermed mister vi muligheten i en krise til å flytte flyene rundt etter et uforutsigbart mønster, slik spesielt Saab Gripen vil gi kapasitet til med dette flyets enkle og feltmessig mobile bakkestøtte.
Dermed møter Peter Northug en uthvilt Cologna på lørdagens skiathlon.
Dermed sendte han en to siders søknad med tegninger der det sto: «Hei.
Dermed slipper feriegjestene å busse 2-3 timer til og fra flyplassen i Antalya - noe som har skremt mange fra å velge Alanya-kysten som feriemål.
Dermed tjener Arne Hurlen mange ganger mer enn både Dagbladets anmelder og folk flest.
Dermed vant Harstadlaget 2-1.
Dermed var det ingen annen utvei enn remis (uavgjort).
Dermed var det QPR som fikk den første scoringen.
«De rødgrønne får en gavepakke i sin argumentasjon mot opposisjonen, og en del velgere vil få en mismodig følelse av å ha rykket tilbake til start.
Der og da er det vanskelig å tenke positive tanker om hvor bra det er at kvinner og menn er så likestilte at de starter side om side, med like tung sekk, i et renn som dette.
Der skal de stoppe dem som eventuelt forsøker å løpe vekk og som derfor trolig har noe å frykte ved å bli tatt.
Der skal man kunne sette fra seg ting som man tror andre kan ha nytte av.
Der skriver han at Zuccarello er en strålende idrettsmann, og han har slitt for karrieren sin.
Der skrives det nemlig at Real Madrid forbereder et bud på 440 millioner kroner for Tottenham-juvelen Gareth Bale (23).
Dersom al-Shabaab hadde vært muslimer, hadde de ikke drept muslimer under ramadan, sier Hilowle.
Dersom de pågrepne blir funnet skyldige kan få opp til seks måneder i fengsel.
Dersom det er noen jeg synes det er vanskelig å spille mot, er det dem med god utholdenhet.
Dersom det er usikkerhet rundt om målet skal godkjennes, eller ikke, mottar dommeren et signal på klokken i løpet av et sekund.
Dersom det gis tillatelse, vil vi vurdere eventuelle krav om avbøtende tiltak for å redusere miljøbelastningen mest mulig, sier Klungland.
Dersom det ikke er funnet ny jobb i offentlige sektor til dem innen åtte måneder, blir de sparket.
Dersom det ikke er noen som vil ha hele huset vil folk kunne komme og plukke det de er interessert i. Å flytte hus er faktisk ikke så uvanlig som man skulle tro.
Dersom disse mister jobben, kan de reise hjem og nå likevel få støtte.
Dersom du har bombrikke tilknyttet andre bomselskaper i landet får du 10 prosent rabatt på passeringstaksten.
• Dersom du ikke får symptomer på sykdom, trenger du ikke å oppsøke lege etter flåttbitt • Dersom du er blitt bitt av flått kan du ikke gi blod før det har gått fire uker.
Dersom flertallet går inn for å gå videre med OL-planene, må det også bevilges ekstra penger for å forme den søknaden som skal leveres.
Dersom fondet ved årsskiftet er på 4.500 milliarder og man kan bruke fire prosent av det, 180 milliarder, så kan Frp kjøre et vogntog av valgløfter igjennom det budsjettet der - da det er 50 milliarder pluss mer å bruke, sier han.
Dersom fylkestinget vedtar å bomfinansiere Bypakke Grenland onsdag, vil Fremskrittspartiet legge saken ut til folkeavstemning.
Dersom ikke Universitetssykehuset i Nord-Norge tar psykisk syke barn i Troms og Finnmark mer på alvor kan det få katastrofale følger, mener Kvernmo.
Dersom jeg skulle klare det i år, vil det være veldig moro, sa Okparaebo.
Dersom man ønsker at ekteskapet skal bli velsignet av en prest, må man ta turen til kirken etter at man er viet av dommeren.
Dersom man tjener penger på investering i nettvaluta, skal man skatte 28 prosent av gevinsten, og omsetning av bitcoin skal man betale moms av, opplyser skattedirektøren.
Dersom opplysningene stemmer, har Bashar al-Assads motstandere sikret seg kontroll over den viktige forsyningsruten fra landets nest største by Aleppo og nordover mot den tyrkiske grensen.
Dersom spådommen til DNB Markets holder stikk kan alle med boliglån puste ut i lang tid fremover.
Dersom tallene fra Nordlandssykehuset er representative for hele landet, lever nær 5000 HIV-smittede i skjul – Mørketallene er også store.
Der spansk idrett er blitt hengende igjen som en unnasluntrer i antidopingarbeidet, har ulike nasjonale rettsinstanser bidratt med vekslende iver.
Der tok Lennart Nilsson flere enestående bilder som knapt er offentliggjort i Norge.
Der var det mye snakk.
Der ventet mannen med den karakteristiske hårsveisen helt alene, og kunne enkelt bredside ballen i mål.
Der vet vi ikke vet hvem som har vært verst, men vi kan dokumentere hendelsene.
Der vil det, ifølge Dagens Næringsliv, komme forslag på Hadia Tajik som nytt medlem av sentralstyret.
De rykket da ut sammen med brannvesenet og ambulanse.
De sa at Lance hadde et sittesår og, ifølge mediene, endret datoen på en resept på en hudkrem med innslag av kortison.
De sa blant annet at planene ikke var knyttet til bombene i Boston.
De seks fjellvandrerne kom til dem på torsdag, og overnattet til fredag.
De seks personene ble i dag dømt til fengselsstraffer for lånebedrageri ved eiendomskjøp.
De sier nei til eggdonasjon.
De siste årene har de hatt råd til nesten alt, noe også utgiftssiden har vist - da den har steget kraftig.
De siste årene har Lindell slitt med utmattelsessyndromet ME.
De siste årene har mange barn og ungdom fått erstatning etter vaksine.
De siste årene har Mikhael Paskalev, Jonas Alaska og Billie Van vært å se i hverandres liveband.
De siste årene har trafikken bare økt, uten at bemanningen i tollregionen har gått opp.
De siste brannmannskapene forlot stedet klokka 02.45 natt til mandag.
De siste dagene - og særlig i løpet av formiddagen i dag - har det lekket som en sil fra regjeringsdannelsen, og flere medier har meldt om statsråder som allerede skal ha fått tilbud og takket ja til en plass rundt Erna Solbergs bord.
De siste dagers hardtrening har nemlig vært svært oppløftende. 560 kilometer på trening fordelt på tre dager, da hadde de fleste slitt med å levere årsregnskapet i tide: - Jeg har gått dypere på trening enn jeg har gjort i noen løp jeg har kjørt i år.
De siste månedene har situasjonen forverret seg betydelig i Benghazi, og torsdag gikk hæren ut med en oppfordring til væpnede militser i byen om å gå i dialog.
De siste par tiårene har virkemidlene blitt stadig flere og mer kompliserte (se fakta).
De siste tiårene, under Gro og Jens, kan det se ut som om produksjonsverd er blitt viktigere enn menneskeverd, sosialøkonomi viktigere enn sosialmedisin.
De siste ukene har mediene vært fylt opp med saker om den norske velstanden, vårt overdådige forbruk og våre nyvunne holdninger.
De sjekkes for mulige røykskader, opplyser politiet.
De skal deretter ha blitt hengt og satt fyr på.
De skal ha vært iført russebukser, sier han.
De skal sette byen litt på hodet, sier Brøndbo.
De skriver at båten var like hel etter sammenstøtet.
De skulle diskutere det videre arbeidet med en realisering av en flyforbindelse mellom Tromsø og Luleå.
De slapp debutalbumet Ompa til du dør i 2001, og vant både Spellemann og Alarmprisen i kategorien rock.
De slutter fordi det ikke er gøy lenger – idretten blir kjedelig og de går lei.
De som er født senere risikerer å måtte vente et helt år hvis det ikke dukker opp en ledig plass i mellomtiden.
De som fortsatt mangler strøm er hovedsaklig bosatt i Skaun og Klæbu.
De som hadde klart å unnslippe tvangsevakueringen sørover bodde nå tett i tett i det lille som var igjen av bebyggelse.
De som har et moderat alkoholproblem, de som drikker for mye, de som har medisinsk og psykiatriske skadevirkninger, eller står i fare for å utvikle det.
De som har fått brevet blir også instruert om hva som bør være «etterlatt inntrykk» av prosessen: «At prosessen frem til anbefalingen har vært inkluderende og ryddig.
De som kjøper transporttjenestene, burde også stille krav til hvordan transportene blir gjennomført.
De søte små flaskene fra Bendit som ”inneholder naturlig fruktkjøtt,” noe som gjør den til ”en sunn og mettende drikk”.
«De sparket meg i munnen med støvelen.
Dessuten blir det haugevis av OCR-lesingsfeil ( l-er som blir tl 1-tall, e-er som blir til c-er.
Dessuten bruker han et lokk flittig mot slutten av stekeprosessen.
Dessuten er det bare den gule trøya som er mer verd enn sprinttrøya til Thor.
Dessuten førte medieomtalen til at mange gamle sår ble revet opp, og at antallet anmeldte saker økte.
Dessuten går en del av de ekstra timene til volumtrening, som skal ruste henne til å tåle enda mer trening.
Dessuten har han en enorm bredde på sine varmblodshester på stallen.
Dessuten har jeg en mann som tar sin del av jobben hjemme, og jeg har en arbeidsplass som er fleksibel, sier advokatfullmektig og småbarnsmor Gunhild Vehusheia.
Dessverre har også Henrik Lundqvist begynt å se menneskelig ut som bakerste mann.
Dessverre kaver de begge med mye materiale som er utgått på dato.
De står daglig i sine dilemmaer og ser svikten på nært hold.
De står seg bra, og de gode historiene de fungerer uansett, sier hun.
De store nedbørsmengder i Nordland har også gitt Sortland er ny nedbørsrekord.
De største summene i forliket gjaldt ikke manglende effekt av Paxil, men bestikkelse av leger for å skrive ut en rekke av disse medisinene.
De (strandfotballandslaget) skulle også underholde og bistå oss på Norway Cup, sier Nordhal, som mener de ikke følte de fikk nok igjen.
De syv filippinske sykepleierne ble utsatt for grov utnyttelse grensende til menneskehandel, mener bistandsadvokatene Maria Støen Thoresen, June Ormstad og Gro Wildhagen.
De syv i front delte broderlig på føringene, men så aldri ut til å holde unna for hovedfeltet.
Detaljerte personopplysninger Da Murugesan, en 60 år gammel bygningsarbeider, går til butikken, stikker han kortet inn i en leser koblet opp til en database som dokumenterer transaksjonen og kontrollerer hvor mye han ennå har til gode.
Det aller viktigste budskapet fra årsmøtene i IMF og Verdensbanken at utsiktene er begynt å skrante for de dynamiske markedsøkonomiene, anført av Kina.
Det andre er å flytte til kulturkvartalet og Kirkegata skole.
Det andre er hvordan dette virker mot sin hensikt, sier Akbar.
Det anslås at Froomes opptak var på rundt 90 ml per kilo per minutt.
Det åpnet da også svært urovekkende og tidvis har ikke Djurgården engang vært inne blant de sju beste.
De tapte det første oppgjøret 2–0 og måtte vinne med minst to.
De tapte straffekonkurransen da det var uavgjort etter full tid.
Det å stille krav til innvandrere er å vise dem respekt.
Det at man bærer frem liv inni sin egen kropp burde vel kvalifisere til en egen dag i året, burde det ikke?
Det at vi går litt foran og brøyter vei slik at folk får øynene opp for en så kjekk sport.
Det begynner å bli godt med skjærgårdsjeeper på markedet.
Det begynner imidlertid å haste for motstanderne om de vil få på plass et strengere lovverk for 3D-printing av våpen.
Det begynner med en hvit minikjole og fortsetter med ni-ti sceneskift.
Det begynte liksom helt usynlig, nesten ikke merkbart.
Det begynte lørdag kveld, og jeg forsøkte å besvare dette etter beste evne.
Det bekrefter advokaten til Moland og French til NRK.
Det bekrefter at huset er blitt signalbygg og turistattraksjon nr. 1 i Oslo, sier administrerende direktør i Den Norske Opera og Ballet, Tom Remlov.
Det bekrefter klubblederen ved papirfabrikken, som ble begjært konkurs den 5. april.
Det bekrefter krimsjefen i det aktuelle distriktet i Telemark til Porgrunns Dagblad.
Det bekrefter rådmann Roger Antonsen til Adressa.no. - Jeg har vært i kontakt med både pårørende og sykehuset.
Det bekrefter Strømsgodsets lege til VG.
Det bekreftet avtroppende IOK-president Jacques Rogge torsdag.
Det beste rådet er likevel å vaksinere seg.
Det betyr at de får færre insentiver eller privilegier.
Det betyr at dei må ha landa diskusjonen til då.
Det betyr at den globale oppvarmingen med klimaendringer forskerne påviser nå langt på vei skyldes utslipp for flere tiår siden.
Det betyr at denne gangen ble fisken kjøpt i butikk, og ikke håndplukket av produsentene.
Det betyr at det går ut noen tusen svarkort og brev hvert år.
Det betyr at du kan gjøre forretten nesten ferdig dagen før du har invitert gjester.
Det betyr at man har klart å samle opp det meste.
Det betyr at nesten hver tredje krone i utbytte vil tilfalle Fredriksen.
Det betyr at norsk gjennomsnittslønn til neste år øker med 18.403 kroner til totalt 529.591 kroner.
Det betyr at Rjukan politistasjon ikkje lenger skal handtere flyktningsaker, skriv Rjukan Arbeiderblad.
Det betyr at volumet på drosjetrafikken ikke er stor nok til at vi umiddelbart vil gå inn for dette, sier fylkesråd for utdanning i Troms, Terje Olsen (H).
Det betyr et enda større handlingsrom for kommende budsjett.
Det betyr ikke at vi skal sitte på gjerdet.
Det betyr nærhet og trygghet, sa ordføreren.
Det ble en del vind inn over land også, men ikke ekstremt.
Det ble erklært verneverdig av Riksantikvaren allerede i 2007, skriver Haugesunds Avis.
Det ble et følelsesladet øyeblikk for nordmannen.
Det ble et fortjent 0-2-tap for gruppelederen.
Det ble flere piller - plutselig var det nye piller til hvert løp.
Det ble gjort beslag av rundt 20 brukerdoser hasj under pågripelsen.
Det ble gjort flere observasjoner av hunden, men livet på veien hadde gjort Sofus engstelig og skvetten.
Det ble god stemning og folk ble gira.
Det ble i det branntekniske konseptet tatt forbehold i forhold til bruk som medførte økt personbelastning, som for eksempel konserter, sier han.
Det ble ikke avfyrt noen skudd i forbindelse med ranet.
Det ble klart etter at en av Hordalands største boligentreprenører slo seg konkurs i går.
Det ble klart etter en meget dramatisk tippeligarunde søndag kveld.
Det ble også gjennomført flere utenlandsbesøk.
Det ble også utstedt ett gebyr for å ikke ha med førerkort/vognkort under kjøring.
Det ble satt i gang en leteaksjon etter at mannen selv ringt inn til AMK.
Det ble til slutt et skuffende EM for Johan Elmander og Sverige, men nå kan spissen være på vei mot nye eventyr i Premier League.
Det ble til slutt lettere og overnatte i Ålesund for så å kjøre ut på Godøy.
Det ble tirsdag kveld satt i gang en stor leteaksjon etter kvinnen, med mannskap fra Røde Kors, Norsk Folkehjelp, Norske Redningshunder og politiet.
Det blir allikevel en billig 4-hjuling og henger, sier Volmar Halonen.
Det blir derfor ikke flertall for moms på maismelet og på brød når budsjettforslaget skal opp til avstemning om ikke så lenge.
Det blir en illusjon å tro det.
Det blir et hysteri uten like, og det er lite å gjøre i området rundt hotellet.
Det blir et must, og det er ingen sommer uten, forteller kulturministeren.
Det blir et stort tomrom når han blir borte, konkluderer Bondevik.
Det blir flere busser, billigere og kanskje nærmere der du bor, her finnes det veldig mange mulige tiltak som vi skal forte oss og få på plass, sier Hedda Foss Five.
Det blir i hvert fall ikke vanskeligere å ta ut laget etter i dag, sier Skinstad.
Det blir interessant om vi kan vere med å presse Stabæk litt.
Det blir jo veldig dyrt å reise rundt i Hedmark og Oppland, sier hun.
Det blir litt mye 7-eleven-kiosker og utesteder, synes hun.
Det blir litt rart for oss, sier Emil Hegle Svendsen som selv er forhåndsuttatt til verdenscupåpningen i svenske Østersund.
Det blir litt unødvendige mengder arbeid, sier Karlsen.
Det blir neppe like ille denne gang Kopier lenkeadresse: Mistenkelig brann på "Dødens gård" Politiet betegner brannen på Vollheim gård i Søndre Land som mistenkelig.
Det blir også kunngjort at sjefen, Jarle Aambø går av.
Det blir sannsynligvis en ekstra avgang fra Mekjarvik, melder Fjord1.
Det blir som å ansette en pyroman som brannsjef, eller å slippe en rev inn i en hønsegård.
Det blir spennende å se hvor mye Skullerud endrer på laget til neste kamp.
Det blir viktig å konfrontere Høyre med fiskeriutspillene i valgkampen, sier SVs nye stortingsrepresentant i Finnmark, Kirsti Bergstø.
Det bor 1,5 millioner mennesker i Leshan, hvor jordskjelvet slo til.
Det borgerlige flertallet i Bodø opptrer uansvarlig når de velger å hente penger fra fond, i stedet for å øke eiendomsskatten, mener Arbeiderpartiets gruppeleder Trud Berg.
Det britiske kongehuset har ingen tradisjon for frivillig abdisering, og sannsynligheten for at Charles skulle si fra seg kongetittelen er høyst mikroskopisk.
Det britiske kringkastingsselskapet BBC skriver på sin hjemmeside i dag at en medarbeider hos dem hadde sett endel av manntalslistene.
Det brukes det mange millioner kroner på.
Det burde vært nykrøpne bier nå.
Det dårlige været i helgen gjorde at Andersen og hennes kolleger ikke fikk tatt så mange prøver som de ønsket.
«Det de egentlig forsøker er å selge hundekjøtt til vegetarianere.
Det dreier seg om å finne et fast holdepunkt i en omskiftelig verden.
Det dreier seg om kung fu-regissøren Stephen Chows («Kung Fu Hustle», «Shaolin Soccer») 3-D-film «Journey To the West: Conquering the Demons».
Det dyreste objektet på Blomqvists Kunsthandels juleauksjon i 2006 var Edvard Munchs fargetresnitt 'Melankoli III' med en forhåndsvurdering på 1.6–1.8 millioner kroner.
Det dyreste tiltaket er 10 milliarder kroner i økte rammer til GIEK (Garanti-instituttet for eksportkreditt).
Det eksakte tallet er 101,5 millioner kroner, som utgjør 0,6 prosent av det samlede budsjettet under Landbruks- og matdepartementet.
Det endte med at Charlotte og jeg bestemte oss for å bli med på dette elleville prosjektet.
Det endte med at de seks ble dømt til fengsel fra tre til fem og et halvt år.
Det endte med narkofangst.
Det endte til slutt med seier for gjestene, men det var ikke alle som lot seg imponere av det United viste, spesielt ikke i første omgang.
Det ene andelslaget var et systemspill (seks andeler á kr 800) og hadde en innleveringspris på kr 4800.
Det ene er at du får opp pulsen og kroppen er urolig, og det andre er det mentale presset, sier han.
Det eneste håndfaste de fire borgerlige partiene har sagt offentlig at de er blitt enige om er at Erna Solberg skal bli statsminister for en ny borgerlig regjering.
Det eneste som ødelegge for i det minste en medalje var et stortap mot USA, bare rangert som nummer ti i olympiaden.
Det engelske fotballforbundet har nå siktet Riether for voldelig oppførsel, og det ligger an til at tyskeren får karantene.
Det engelske fotballforbundet vil starte etterforskning på mandag.
Det er 10 år siden Bring children var med i Norway Cup for første gang.
Det er 16 år siden Eriksen kom inn på Stortinget første gang.
Det er absolutt ikke forsøkt å gjemme bort noe her, sier Tore Breiland i Norganic.
Det er allerede klart at Norge må tåle sin dårligste plassering siden 4.-plassen i kvalifiseringen til VM i 2002.
Det er alltid en hake Med vel femti år i bokseidretten har Johansen opplevd suksess og nedturer – uten hjelm.
Det er altfor lønnsomt å plassere penger i eiendom fremfor i arbeidsplasser.
Det er analytikeren Ming-Chi Kuo i KGI som sier dette til Apple Insider.
Det er andre gangen del Rey er i byen, men første gangen hun er på stadion.
Det er åpenbart at de har støtte fra toppen.
Det er avgjørende at det statlige eierskapet forvaltes på en profesjonell og forutsigbar måte.
Det er avsatt plass for brygger på Høvleriet og kommunestyret ønsker å videreføre promenaden forbi nybygget på stedet (bildet).
Det er bare blitt videresendt til Samferdselsdepartementet.
Det er bare Våler av Glåmdals kommunene som ikke er med i samarbeidet.
Det er behov for en grunnleggende holdningsendring til oss eldre ved at vi anses som verdifulle medlemmer av samfunnet som gis anledning til å yte vår innsats for det felles beste etter evne og ønske.
Det er behov for flere hjem til de gjenlevende kattene, skriver StrømstadsTidning Straffeforfølges ikke etter akeulykke De fire Halden-ungdommene som var involvert i den alvorlige ulykken på Hafjell blir ikke straffeforfulgt.
«Det er behov for høy kompetanse i barnevernet, den må være barnevernfaglig, og den skal være høyere i årene fremover.»
Det er bestemt at 10 av disse stillingene skal knyttes til innsatsgruppen, sier Stølen.
Det er blant annet fordi vi nå har mer solid dokumentasjon og fordi det foreligger en dom i den sivile skattesaken som bekrefter Odd Nerdrums forklaring av faktum, sier Berg.
Det er blant annet stjålet diverse håndverktøy fra bilen.
Det er bra det er to uker til neste kamp, sier Molde-spiller Magnus Wolff Eikrem til TV 2 etter kampen.
Det er brudd på regelverket.
Det er Cadel Evans og Tejay van Garderen som vil være kapteiner for det amerikanske laget under årets Tour de France.
Det er da jeg kjenner at dere må hylles; Førskolelærere, barne- og ungdomsarbeidere, assistenter, vikarer.
Det er definitivt et skritt i riktig retning.
Det er denne saken domsutvalget nå har avvist.
Det er derfor det er viktig å ha kunnskap om det, forklarer Sætra.
Det er derfor helsetjenesten i noen kommuner som Gjerdrum og Nittedal sist høst begynte med trening som behandling.
Det er derfor jeg ikke har spilt i en film på fem år, før nå.
Det er derimot land som Norge, som ikke har hatt en økonomisk nedtur på mange år og har gode velferdsordninger.
Det er de som kjører, enten det er bil eller moped, som skaper farlige situasjoner, sa Bård Morten Johansen i Trygg Trafikk til NRK i fjor.
Det er dessverre de som er mest utsatt.
Det er det faktisk ikke, og vi samarbeider ganske mye, sier han.
Det er det kollektive som har vært det beste, sa Espen Knutsen i Max-studioet.
Det er det samme som en halvliter øl.»
Det er det som heter skjellig grunn i juridisk forstand.
Det er det vi må få fatt i for å finne ut om vedkommende virkelig har konvertert, sier hun til NRK.
Det er dog trolig klar fordel hestene på strek, og fremst setter vi tetløpende 5 Whata Buz.
Det er egentlig helt vanvittig hvordan han blåser seg opp både underveis i kampene og utenfor banen.
Det er ekstremt vanskelig for unge mennesker å få seg jobb hjemme i Italia, så vi har spart opp nok penger til å bo her en måned og lete etter jobb.
Det er en arbeidsavtale som klubbene har inngått med spillerforeningen, som regulerer lønningene.
Det er en av grunnene til at lovgiver i juni i år endret på kravene til hva som kan karakteriseres som en organisert kriminell gruppe.
Det er en del av talentet, sier Løfshus og sier at de isolerer syke utøvere ved å sende dem på hotell lenger ned i dalen.
Det er en del forhold som bremser en slik prosess: arbeidsgiveransvaret må overføres og en del må nok sies opp.
Det er en fantastisk opptur for oss med en semifinale i cupen, sa Haglund til TV 2. Allerede etter to minutter skjedde det ting på Sør Arena.
Det er en fordel de har, og det var noe jeg følte på da jeg selv var i Brann - både som spiller og trener, sier Start-trener Mons Ivar Mjelde til VG etter 0-2 mot gamleklubben i Bergen.
Det er en forkortelse for offentlig-privat samarbeid, og er blitt en rød klut i samferdselsdebatten.
Det er en god følelse, sier treneren.
Det er en lettmotorsykkel som ble kjørt av en ung mann, sier Lennart Steffensen, operasjonsleder for politiet i Midtre Hålogaland.
Det er en massiv klubb og den største i verden.
Det er en meget kjedelig sak, og en betydelig sum for et idrettsforbund, sier friidrettspresident Svein Arne Hansen.
Det er en meget sjelden foreteelse.
Det er ennå ikke helt klart nøyaktig hva som er det endelige målet for private romprogrammer, for det finnes ennå få forretningsideer for bruken av det ytre rom.
Det er en opprydning av praksis, skriver helse- og omsorgsminister Bent Høie (H) Foto: Aas, Erlend / NTB scanpix Hensynet til kvinnen viktigst Ingen kvinne skal oppleve at det er vanskelig å få abort fordi legen hennes ikke vil henvise til sykehus.
Det er en skam, tatt i betraktning hva han hadde gjort for klubben, sier Hanley til The Telegraph.
Det er en solskinnshistorie og viser at det kan gå bra selv om du ikke ender opp med barnefaren.
Det er en stor forskjell på disse to, og jeg er nå helt klart ved «Hun ser bra ut for alderen».
Det er en stor institusjon som utgjør mye i vår region, og jeg ønsker laget alt godt i de neste sju kampen.
Det er en svært ustabil situasjon i Pakistan.
Det er en ting en bør ta opp, sier Solskjær til moldefk.no. Start-trener Mons Ivar Mjelde synes også at nivået i eliteserien er litt blandet.
Det er en tøff konkurranse om folks tid, så det at rundt halvparten av innbyggerne i de to fylkene ser og hører på hver dag, er imponerende, sier Eide.
Det er en underholdende måte å gi oss nye møter med kjente fjes på.
Det er en utrolig kombinasjon, sier manageren.
Det er en utvikling som ville vært utenkelig for bare et par generasjoner siden.
Det er en vekst på 9,43 prosent i forhold til samme periode i fjor. 176 030 passasjerer reiste over lufthavna i oktober.
Det er en vond følelse hvis man går og tenker på det.
Det er er enormt bittert ikke å få ut den gode treningsjobben, sier han.
Det er et 1800 kvadratmeter stort hus som er svært sjeldent midt i Paris.
Det er et betennelsesdempende middel som brukes av veterinærer på hester.
Det er et bredt spekter av saker vi skal kunne klare å løse, sier Even.
Det er et mål for alle som kommer og går renn i Norge.
Det er et møysommelig arbeid, som kommer til å ta noe tid, sier Moen.
Det er et poeng å få tak i en god eddik, enten en deilig, litt søtlig eplesidereddik eller en sherryeddik — ikke balsamico.
Det er et særtrekk ved russisk kultur, at makthaveren dyrkes sanseløst så lenge vedkommende sitter ved makten.
Det er et sammenhengende oppkjørt løypenett på strekningen Natrudstilen - Nordseter – Sjusjøen.
Det er et stikk inne i denne låten, der det høres ut som at trommestikkene driver med stepping.
Det er et stort og vanskelig arbeid som ligger foran dem.
Det er, etter det jeg kjenner til, den eneste saken i Norge, Skandinavia og Europa av en slik karakter, og hvor man er domfelt for dette.
Det er faktisk vi som har løftet Bergensbanen, og løftet oppmerksomheten rundt Ringerikstunnelen og Ulrikstunnelen gjennom mange år, sier Øyvind Halleraker (H).
Det er fantastisk spennende, sier direktør Svante Pääbo ved Max Planck Institute for Evolutionary Anthropology i tyske Leipzig i en pressemelding.
Det er ferdig innspilt og mikset, og det er topp stemning.
Det er finansmann og Ringsaker-sokning Arthur Buchardt som sørger for at Ringsaker får et nytt Prøysenhus i gave.
Det er fint å få et mål, og nå tar vi med oss et godt utgangspunkt, sier Bale til BBC etter kampen.
Det er fin utsikt og fine folk, du hører jo selv, sier Selig til procycling.no. På den første etappen ble han nummer tre.
Det er fire ganger så mange som i fjor.
Det er flere grunner til at ikke tilstrekkelig mange barn får medisin.
Det er flere «topografiske» element på en avis- eller bokside, for å si det slik.
Det er flest byer i ytre og nordlege strøk av fylket, seier vakthavande meteorolog ved Vêrvarslinga for Vestlandet, Steinar Skare.
Det er flott å bevege seg mer, løpe, gå på ski og prøve sykkelen igjen, 11 år etter at jeg parkerte den.
Det er flotte og mektige sanger, men i tillegg til at produksjonen er stor og rotete, med 14 personer på scenen, blir det for sært — og ambisiøst — å deklamere.
Det er flott når oversettelser klarer å virkeliggjøre originalenes komplekse syntaks på norsk samtidig med at det klinger godt og leses uten altfor store vanskeligheter.
Det er forbundet med stor risiko, sier faglig leder i Bellona Frederic Hauge.
Det er foreløpig ikke foretatt obduksjon av de avdøde, og identiteten til de avdøde er ennå ikke formelt bekreftet.
Det er foreløpig uklart om den pågrepne har noen forbindelser med mannen som ble truet med kniv.
Det er forøvrig verd å merke seg at Øverland i sin oversettergjerning utelot enkelte avsnitt som ikke hadde direkte betydning for handlingen.
Det er første gang en menneskeskapt gjenstand tar seg ut av den såkalte heliosfæren, utenfor solens innflytelse.
Det er forstemmende å se en advokat gå løs på grunnleggende prinsipper for rettssikkerhet, slik Carl Bore gjør i sin kronikk med den lite velvalgte tittelen «Bombene blant oss».
Det er først nå det siste året at vi har tatt ordentlig tak i økonomien og har ryddet opp.
Det er først og frem historien, men også måten de har fått med media på.
Det er først og fremst kvinner som trenger permisjon fra lønnsarbeid etter er en fødsel.
Det er fortsatt veldig omstridt og sårt.
Det er fremdeles viktigere å bygge landet enn å bygge sparebøsser.
Det er fryktelig synd, for dette er veldig populære ting, sier han.
Det er funnet flere arnesteder inne i kirken, melder politiet i Tromsø.
Det er Fylkesmannen som har tatt initiativet til søppelryddingen.
Det er Geilo Idrettslag som står for åpningen av den maskinpreparerte løype med utgangspunkt ved Geilohallen.
Det er gjort alt for mange ganger, og det holder ikke.
Det er godt å ha noen man kan være sammen med i dag, og jeg håper alle som trenger det har noen de kan snakke med.
Det er gøy å ta artistene ut av deres vanlige setting og inn på en scene foran de som setter mest pris på det av alle.
Det er han fornøyd med.
Det er han som skal ta seg av stallsammensetningen, og det er han som har ansvaret for at klubben til enhver tid beveger seg i den spillestils-retningen klubben (eieren / styret) ønsker å benytte seg av.
Det er håpløs og elendig kommunikasjon mellom de som skal hjelpe, har Bragstad uttalt.
Det er HAPRO som har satt sammen prototypen av kameraet, og de skal også stå for selve produksjonen når den settes i gang.
Det er heller ikke noe enkelt liv for menn som er av urfolk.
Det er heller på ingen måte sikkert at det er rabies.
Det er helt ok at du er en varm forkjemper for en stor amerikansk, kommersiell aktør som Google, og ikke deler vårt perspektiv om lage et godt norsk, kvalitetssikret, ikke-kommersielt, nasjonalt tilbud.
Det er helt uproblematisk ifølge treneren.
Det er helt utrolig, sier Karin Omdal.
«Det er helt vesentlig å se på årsakene som fører jentene til medisinbehovet.
Det er her den nye 2014 facelift-modellen av den noe aldrende Volvo XC70 med D5 motor på 215 hestekrefter og firehjulstrekk gjør det så bra.
Det er her de små oppdages og de store tjener penger.
Det er her Hirschbiegel burde hatt videre utsyn og høyere ambisjoner.
Det er Hof kommune som skal behandle klagen.
Det er hundrevis som har ringt meg etter jeg ble fristilt og vil tjene penger.
Det er i alle fall den lærdommen jeg selv tar fra dette, og jeg kommer aldri til å ta lett på en bursdagsinvitasjon igjen.
Det er i alle fall det vi jobber mot, sier mor Elisabeth Olstad.
Det er i dag rett og slett ikke rom for å yte det jeg mener er sykepleiefaglig forsvarlig.
Det er i hvert fall forståelig at utgiverne ønsker seg et kortere og mer konsist navn.
Det er ikke alltid lett å booke om flere hundre passasjerer, selv om man har avtale med andre selskaper.
Det er ikke bare avhengig av hvilken kommune de bor i, men også hvilken skole du går på.
Det er ikke det defensive som er det største problemet, men at vi ikke tør å gjennomføre kontringene våre.
Det er ikke det Pakistan trenger, sier hun.
Det er ikke èn dag for tidlig for Rønningen.
Det er ikke en fasit hvis du summerer opp terningkastene, men en vurdering av totalen (enkelte faktorer er viktigere enn andre) som gjør at vi plasserer ett av lagene øverst.
Det er ikke et så klart flertall som er motstandere, bare litt over halvparten av de spurte i en undersøkelse på 1.000 respondenter, sier Jordahl.
Det er ikke forbudt å være anonym.
Det er ikke første gang en profilert SV-politiker trekker veddemål om vin inn i den politiske debatten.
Det er ikke godt nok med en poengseier etter ti runder - hun bør vinne på knockout.
Det er ikke helt krise å dra den elektriske tannbørsten litt frem og tilbake, mener Strand, men hard skrubbing frem og tilbake på tannkjøttet skal vi ikke gjøre uansett hva slags børste vi bruker.
Det er ikke meldt om omkomne eller skadede.
Det er ikke meldt om skadde i forbindelse med hendelsen.
Det er ikke noe jeg ønsker å sammenliknes med.
Det er ikke noe man bare kan løpe fra.
Det er ikke noe mystisk ved det.
Det er ikke noe nytt at de har ingen kunnskap, sier han.
Det er ikke noe vi får oppleve så ofte, sier Richardson.
Det er ikke opp til meg om han får bli, sier Chelsea-manager Rafael Benitez.
Det er ikke påvist at Montelius har opptrådt i strid med habilitetsreglene i de tre konkrete byggesakene som er gransket.
Det er ikke så mye som skal til for å gjøre opp en mening.
Det er ikke sånn at de instruerer ham eller oss til det.
Det er ikke så overraskende for nettentusiastene at den løpende trafikken overvåkes.
Det er ikke slik at intern konflikt trenger å bety at han brutt med Al-Qaida, sier Nesser.
Det er ikke slik det er.
Det er ikke synlig på bildet.
Det er ikke tiltalte som skal bevise at det som står i tiltalen er feil.
Det er ikke uvanlig at jeg bruker tre kast på å kvalifisere meg, sa Thorkildsen.
Det er ikkje ofte ein er så heldig og får sin lik sjanse, og så går du glipp av det… Det er kjedeleg, seier ho tydeleg skuffa.
Det er imidlertid enklere sagt enn gjort.
Det er imidlertid ingen av dem som har sagt hva de akter å gjøre for å komme til rette med prioriteringsproblemene.
Det er ingen liten bragd.
Det er ingen logisk grunn til at Reading skal vinne i dag, men det er enklere å se grunner til at Manchester City kan feile.
“Det er ingen som har kontroll. 25-30 prosent av Oslos befolkning har i dag afrikansk eller asiatisk bakgrunn”.
Det er ingen som prøver å være slurvete med vilje, men du kommer inn i en stim der du venter at ting ordner seg uten å hjelpe hverandre godt nok.
Det er ingen som står klar per i dag til å ta over det ansvaret vi har, sier Nykmark.
Det er ingenting alvorlig galt.
Det er innlysende at et to ukers kurs ikke er like robust.
Det er interessant å se hvordan de jobber på konsulatet.
Det er intet å utsette på kapasiteten til 3 Eos Marinka (seiersaktuell feilfritt), mens formen er fin på 1 Vetla Stjerna (tok en fortjent seier sist).
Det er i tillegg god dokumentasjon for at et kosthold med mye grove kornprodukter beskytter mot livsstilssykdommer som hjerte- og karsykdommer, kreft, diabetes og overvekt/fedme.
Det er i utgangspunktet gratis, og er skreddersydd for å kjøre spill og nettbutikken Steam.
Det er jeg klar over, men når jeg får muligheten, så skal jeg krige meg til en plass på laget.
Det er jobbet så lenge, og det er jobbet så godt, og Saemien Sijte har fulgt alle råd både i fra departement, dem har fulgt rådene fra sentrale politikere, og likevel får dem ingenting igjen for jobben de lagt ned i dette.
Det er jo en veldig offensiv satsing på forskning og kunnskapspolitikk, i tillegg til en offensiv industripolitikk med fokus på mineralutvinning og reiseliv.
Det er jo et godt stykke avgårde, og man har jo hørt så mye om enkelte forhold som ikke har vært så bra.
Det er jo ikke avklart enda, understreker han.
Det er jo ikke det at vi skal gjøre Norge fordomsfritt Tara: Alle har fordommer.
Det er jo masse ledig.
Det er jo motsatt av hvordan det burde være.
Det er jo nesten ingenting å finne på her, så dette blir bra, sier Frede Tobias Stølen.
Det er jo under 24 timer siden det skjedde.
Det er kjedeleg for dei, men eg trur nok at dei fleste skal få seg ein klubb.
Det er kjedelig, sier han.
Det er klart at da blir det tøffere, sier Fagermo til VG etter lagets fjerde tap for sesongen i kampen mot Brann.
Det er klart at vi trenger langt mindre enn de 49 prosentene for å få inn to på Stortinget, framholder listetopp for Nordland SV, Marius Meisfjord Jøsevold.
Det er komplikasjoner i forbindelse med en skade i foten hun har slitt med lenge som gjør at karrieren nå kan være over, melder EME News.
Det er konsekvensen, sa Brekke til Nettavisen.
Det er krevende nok, men blod kan stoppes.
Det er langt mer kontinuitet enn brudd i den norske posisjonen.
Det er langt under både europeisk nivå og nivået på verdensbasis, sa Przemyslaw Majewaski i Baltic Landscape Project.
Det er lavt nivå, sier førstekandidat til Stortinget for KrF i Rogaland, Olaug Bollestad.
Det er lett å få ideer når man ser dagens meny.
Det er like mange unge som eldre som skader seg, og det skjer hvert eneste år, sier Melhuus.
Det er like viktig å sannsynliggjøre uskyld som skyld i en slik uituasjon.
Det er lite aktuelt, sier prosjektleder Ozren Lozo.
Det er liten politisk vilje til å redusere veksten.
Det er litt småkjipt.
Det er litt tråkigt, men det er min første VM-medalje.
Det er mange som er usikre på hva som skjer, det er mange politibiler, brannbiler og ambulanser i gatene.
Det er mange som ikke vil stå fram med hvem de er, sier hun.
Det er mange store hjemmefavoritter på søndagskupongen og denne er ikke noe unntak.
Det er masse kø, seier Natalie Våge.
Det er mer alvorlig enn finanskrisen, da var det større aktivitet på Sørlandet.
Det er mistanke om køyring i påvirka tilstand og dei to vart tatt med til lege for blodprøve.
Det er moro at slikt blir lagt merke til!
Det er mye aktiviteter, og i helgene reiser vi inn til Ålesund.
Det er mye gøyere å holde på nå i år enn det var i fjor, sier Andersen.
Det er mye utagering i beruset tilstand.
Det er nærmest «Skal vi danse»-tendenser, alle bare vil komme med støtte og oppmuntring, sier hun og fortsetter: - Jeg gråter ikke når jeg snakker om voldtekten, fordi det er en hendelse jeg har jobbet meg grundig gjennom.
Det er naturlig i den prosessen vi befinner oss i, sa sportssjef Clas Brede Bråthen til NTB etter nedturen.
Det er Nederland som flaggstat for «Arctic Sunrise» som har bedt om denne tvistebehandlingen og frigivelse av skipet.
Det er neppe tilfeldig at Solberg legger sitt første utenlandsbesøk som statsminister til Tyskland.
Det er nesten en politisk raritet at partiet som framfor noen kjempet igjennom en barnehagereform som gir plass til alle for en overkommelig pris, som gjør det mulig å kombinere jobb og familieliv, har mistet så mange velgere.
Det er noe av det største jeg håpte på å få oppleve her i livet, røper den 47 år gamle «Anger Management»-stjernen til kjendisnettstedet TMZ.
Det er noe befriende ujålete og ekte over dette laget.
Det er noen av de alvorlige avvikene Arbeidstilsynet har funnet ved to av skolene i Rana.
Det er noe Samerådet har prioritert kraftig frem til nå, og det kommer vi fortsatt til å gjøre.
Det er nok bra sjanse for at vi får en dobbel Hamre på Momarken i kveld. 1 Danseur Rapide har ihvertfall perfekte betingelser, men skuffet vel muligens litegrann på Bjerke sist, selv om han tapte for svært gode hester.
Det er nok de reisende selv som står nærmest til å finne de gode alternativene, sier han.
Det er nok heller “The times they are a-changing” og “Blowing in the wind” mer enn den erkesionistiske Dylan folk på venstresida foretrekker.
Det er nordmenn som er med på å bestemme hvordan norske jordbær skal smake, forteller Rofstad.
Det er nylig blitt besluttet at retningslinjene skal være ugraderte i form av utfyllende bestemmelser til Instruks om E-tjenesten, sier Grandhagen til Aftenposten.
Det er også avgjørende at de ansatte greier å se forbi den adferden barna viser, og ser hvilke behov som ligger bak.
Det er også mulig å blande sarin i matprodukter.
Det er også oppmuntrende vekst i vinterturismen.
Det er også vanskelig å bytte tilbake til gress, og det er ingen i Norge som har gjort det ennå.
Det er også viktig å satse på meir målretta samarbeid om kompetanseutvikling med nabokommunane, seier ordføraren.
Det er organisasjonen Menneskeverd som deler ut Livsvernsprisen.
Det er Oslo-folk som får mest, med en gjennomsnittlig tilbakebetaling på 12.093 kroner.
Det er over 12 prosentpoeng bedre enn ved forrige stortingsvalg i 2009, og ville ha gitt Høyre 53 mandater på Stortinget dersom dette hadde vært et reelt stortingsvalg.
Det er over 200 000 mennesker som har nedsatt arbeidsevne i Norge, og nesten 30 000 av dem bor i Oslo.
Det er over ti år siden støtten økte så mye.
Det er på ingen måte lurt å sette hus og bil på våre spådommer, men vi håper dere i alle fall synes det er interessant å lese om syklister dere mest trolig vil høre mer til i fremtiden enn dere har gjort til nå.
Det er på mange måter også terapi for meg selv, forteller hun.
Det er på sin plass at Aps finanspolitiker Marianne Marthinsen påpeker at Siv Jensen, med sitt brev til Finanstilsynet, er et godt stykke unna partiets valgløfter.
Det er på tide å knuse myten om at norske scenekunstinstitusjoner er så ufleksible.
Det er på tide at vi hiver inn en 4-5 spillere, sier Eirik Bakke.
Det er positivt at regjeringen innfører plattformnøytral pressestøtte, men skuffende at den ikke gjør noe med mediemomsen, mener Mediebedriftenes Landsforening (MBL), skriver NTB.
Det er praktisk talt første-femmeren, sier Gimajev til Sovjetskij Sport når avisen spør om hva som egentlig skjer med St.
Det er rekord, ifølge Nordland fotballkrets.
Det er rett og slett et hull rett ned i en svær dunk under, og det er ikke mye tiltalende, sier Rolf Klerud, nestleder i Oslofjordens Friluftsråd.
Det er Riksantikvaren som til slutt fatter et endelig vedtak om fredning.
De terroraksjonene vi har sett i utlandet har skjedd på jernbanestasjoner og t-banestasjoner.
Det er rykter jeg har hørt, men det må du snakke med andre om.
Det er så diffust det som står, det står noe om rammer, men så er det ikke noen rammer.
Det er særlig de ekstremt varme dagene som trolig er blitt vanligere som følge av klimaendringene, ifølge en rapport IPCC ga ut i fjor.
Det er særlig Kairo de advarer mot.
Det er særlig ved kryssene på E18 at ulykkene skjer.
Det er så lett at spillere roter bort flere år av karrieren i den alderen, sier Owen.
Det er satt så mye fokus på det at det er gjort en egen sikkerhetsstudie for innenlands helikoptertransport, sier Nørstegård.
Det er selvsagt fordi det ikke holder med støtte fra partiets nominasjonsmøte, du skal velges av de som bor i fylket.
Det er skuffende, men det motiverer meg til å jobbe hardt.
Det er slik du aldri tenker du skal oppleve.
Det er snakk om lokale ungdommer uten noen tilknytning til mottaket, sier leder for etterforskningsavdelingen ved Mo i Rana politistasjon, Bjørn-Einar Bjørnå til Rana Blad.
Det er snakk om unge mennesker, og slike ting kan hende, sa Olsen på dagens pressekonferanse i København.
Det er solsiden av vår tids mest presserende globale problem Dragnes beskriver: grådig overforbruk av jordens ressurser, uten å nevne baksiden av medaljen, slik to av verdens viktigste institusjoner nylig har gjort.
Det er Svenska Dagbladet som torsdag melder at 40-åringen er favoritt til å lande jobben som ny trener i Malmö FF.
Det er to byggefirmaer som står bak.
Det er to menn og vi leitar etter sistemann.
Det er to stormsystemer som møtes som gjør at ting forventes å bli ille.
Det er traumatisk for henne å snakke om dette, men hun er mentalt forberedt og har vært gjennom dette før, sa Hjortdal til Aftenposten.
Det er tredje gang på rad at landet er klar for et VM-sluttspill, og det er japanernes femte VM-sluttspill totalt.
Det er trist at det ikke skal markeres.
Det er tungvint å trene såpass langt unna resten av landslagsmiljøet, men jeg følges opp via mailer, og jeg sender treningsvideoer for å få innspill.
Det er tv-stasjonen SVT som har fått svenske kriminalteknikere til å teste produktet.
Det er uansett aldri bra for et lag å tape, og nå slipper vi å ligge høyt på tabellen og føle oss komfortable.
Det er uansett viktig å prioritere nedbetaling av gjeld, og først og fremst den dyreste gjelden som forbrukslån.
Det er umulig å be folk betale mer for å se fotball, sier Whelan til BBC.
Det er umulig ut fra hennes innlegg å forstå hvorfor Latour fortjener prisen - hva han har tilført av ny kunnskap.
Det er usikkert om de to siste blir klare.
Det er utrolig vanskelig å lære seg en tekst på et språk du ikke kan.
Det er utviklet egne diagnostiske kriterierer som hudleger følger når de stiller diagnosen atopisk eksem.
Det er uvisst hvor mye som ble tatt fra stedet.
Det er vanskeligere enn i fjor, absolutt, sier han.
Det er våre politikere som må ta ansvar for en svært alvorlig situasjon.
Det er varsellampen for at motoroljenivået i motoren din er lavt som lyser.
Det er veldig dårlig seksualundervisning i Norge, i alle fall i Oslo.
Det er veldig gøy at det går så bra med et norsk, egetutviklet konsept, fortsetter Tolonen.
Det er veldig stor forskjell mellom de vanskelige og enkle sakene.
Det er vel ingenting som kan stoppe det.
Det er vel slik det er i Hollywood, der selger de menneske-huder.
Det er vel tjue minutters flyvning unna får han vite, og så legger han på.
Det er ventet at de endelige tallene fra den eksterne journalgjennomgangen er klare førstkommende fredag.
Det er ventet at Nord-Korea vil gjøre en ny atomprøvesprengning om ikke lenge.
Det er ventet at over 100 millioner vil strømme til årets festival i Allahabad, som ligger i delstaten Uttar Pradesh nord i India.
Det er ventet at resultatet av dommen kan få store konsekvenser for regjeringen til statsminister Enrico Letta, som er avhengig av støtte fra Berlusconis høyreparti PDL.
Det er ventet trafikkaos i neste uke som følger av brukollapsen, men politiet lar seg ikke stresse av det.
Det er vi ikke tjent med.
Det er viktig å øke muligheten for å skaffe seg inntekt hjemme og dermed redusere behovet for å dra hjemmefra for å tigge.
Det er viktig at massiv overvåking ikke blir møtt med et skuldertrekk og derfor ønsker jeg også EUs hyklerske respons velkommen.
Det er viktig for å klare å inkludere så mange som mulig i arbeidslivet, sier arbeidsminister Anniken Huitfeldt (Ap) til avisen.
Det er viktigst i min rolle som rektor.
Det er vondt å lese om en som fortsatt er midt oppi det hele, men som min historie viser, er det håp!
Det får heller ikke Josh McEachran (på lån fra Chelsea) eller Kieron Dyer, som er cup-tied.
Det får jeg neppe for mye kjeft for å hevde.
Det får Line Henriette Hjemdal (Krf) i helsekomiteen på Stortinget til å reagere.
Det får NRK bekreftet fra flere kilder.
Det får store økonomiske konsekvenser for Karl Paul Reiakvam og en rekke andre småbarnsfamilier.
Det fikk en internettbruker til å undre seg over hvilket kjøtt som holdt seg så lenge.
Det fikk Jolie til å gjennomføre en dobbel mastektomi.
Det fikk vi til fra 2009.
Det finnes dessverre ikke, sier han.
Det finnes ikke noe grunnlag for CBS' sak.
Det finnes mange store komponister og artister som folk ut i verden ikke kjenner til.
Det finnes mange ulike måter å måle andelen fattige i et samfunn på.
Det finnes nok mer mellom himmel og jord enn de fleste andre steder.
«Det finnes utvilsomt tilfeller hvor det er legitimt å fryde seg over andres lidelse.
Det fins virkelig ingen annen forklaring på det han gjorde, sa Bales' sivile forsvarer John Henry Browne til mediefolk etter at han hadde holdt sitt sluttinnlegg i retten.
Det føles ikke så bra, sier hun.
Det føles riktig å gi seg nå, sier Nilsen.
Det fører til at faktorer som skal spille inn på ordens- og adferdskarakterene, påvirker andre karakterer.
Det fører til problemer for undertegnede, og saken har ikke blitt bedre etter at jeg begynte å lese på Quora.
Det forsøpler hvis vi bare kjøper oss nye telefoner i stedet for å reparere, sier Oline (18) i Lillehammer.
Det første flyet har vært gjennom en fullstendig gjennomgang og nødvendige forbedringer er gjort.
Det første forsøket skjedde allerede høsten 2011, uten at forhandlingene ble konkrete, ifølge Andresen.
Det første kuppet etter 2. verdenskrig fant sted i 1960 da statsminister Adnan Menderes ble kastet av hæren og henrettet.
Det fremkommer av et brev signert en leder i den militante grupperingen, som nyhetsbyrået Reuters har sett.
Det fungerte ganske bra, og begge spissene Ulrik Flo og Ricardo Santos scoret.
Det ga ham et svinegodt tilbud han ikke kunne takke nei til.
Det ga næring til spekulasjonene om at også Justin Bieber bor nettopp her.
Det går dermed ingen skadeskutt bjørn i området.
Det går egentlig helt greit, selv om jeg savner varmen, sier Okparaebo til NRK.
Det går en positiv bølge gjennom Follo, og de er ikke fremmede for å overraske i cupen.
Det går i hovedsak på vind og strømforhold.
Det går ikke helt fint, det gjør det ikke, innrømmer Patrick Thoresen.
Det går inn på deg, sier Mælend.
Det ga umiddelbar effekt.
Det gikk litt tregt i starten, men så tok det seg opp etter hvert.
Det gir Boston et forsprang i sluttspillet.
Det gir færre muligheter til tilpasninger.
Det gjelder alle spillere generelt, men samtidig sa jeg det med litt glimt i øyet, for alle må få feire mål som de selv ønsker, sier Tollås Nation.
Det gjelder blant annet følgende: Andre har jobber de har permisjon fra.
Det gjelder også for president Barack Obama som har forsøkt så godt det lar seg gjøre å holde seg unne borgerkrigen, uten å gjøre samtidig gjøre seg helt irrelevant.
Det gjelder særlig de som var i turterrenget på Aksla onsdag 28. august i tidsrommet 17.00 og utover kvelden.
Det gjenspeiles også i forslagene som kommer inn til Årets trønder.
Det gjør at det hersker tvil om Nasjonalkoalisjonen er i stand til å stille opp som en samlet front foran den planlagte fredskonferansen.
Det gjør at jeg forhåpentligvis vil treffe mer neste gang, sier veteranen til CBS.
Det gjør at mange lunger ikke kan brukes, forteller overlegen.
Det gjorde han ved å kle av seg og begynne å løpe naken rundt på jordet blant sauene.
Det gjør det lettere å få det fjernet, og at øya som helhet ikke framstår som fylt av skrot.
Det gjør meg utrolig rasende, sier Helle.
Det gjør også partiet Rødt.
Det gjør spesielt Vikafjellet utsatt.
Det gjør vi alle sammen.
Det gjør vondt å leve i dualiteten der du med riktige klær, riktig uttale og islenderen på, straks ikke er en del av de andre som det snakkes nedsettende om.
Det grenser til ekstremvær på julaften - Det blir dårlig vær over hele landet, sier meteorolog Per Egil Haga.
Det hadde vært en innholdsrik vår.
Det hadde vært fortjent om vi vant 3-0, men vi går selvfølgelig for seier der oppe også, sier assistenttrener Joakim Klæboe til Radio Prime.
Det hadde vært hyggelig om det var tilfelle, sier Averøyingen.
Det hadde vært interessant å vite nøyaktig hvilke negative konnotasjoner hijab vekker i majoritetsbefolkningen, sier forsker Zan Strabac som har arbeidet sammen med Valenta om denne studien.
Det hadde vært stas, sier han.
Det hadde vært svært gledelig om Oslo og Akershus åpnet for studenter fra andre steder i landet.
Det hadde vært vanskelig å dra inn på heia for å slukke brannen med snø, sier operasjonsleder Ove Austenaa i Agder politidistrikt.
Det handler om å tro.
Det handler om kunnskap om de enkelte ungene, sier han, og føyer til: - På Røros er generelt lufta ganske tørr, mens det ved to minusgrader i Trondheim eller Oslo kan føles mye kaldere på grunn av fuktigheten.
Det handler om saker hvor grunnplanet i LO er på kollisjonskurs med Regjeringen.
Det har å gjøre med at mange idretter har vært mannsdominerte, sier Andersen.
Det har bare Dejan Stankovic klart tidligere.
Det har blitt en tradisjon at Fremmerlid kommer hjem til Sunnmøre før jul for å holde konsert.
Det har blitt et stort problem for oss, sier Tofteland til avisa.
Det har blitt slik at flere av de rikeste kommunene i landet, i kraft av at innbyggerne har størst inntekt, de er i Rogaland, sier Berge.
Det har dei for så vidt aldri gjort, heller.
Det har det ikke gjort på 30 år, så dette er en liten revolusjon når det gjelder behandling av sykdommen, forteller overlegen.
Det har fokus på krigsårene 1940-45 og spesielt danskenes motstandskamp mot den nazistiske okkupasjonsmakten.
Det har ganske enkelt med opplysningsnivå og grunnlag for å fatte beslutninger å gjøre, sier Rasmus Hansson, tidligere leder i WWF Norge, biolog, forsker og nåværende stortingskandidat for Miljøpartiet De Grønne i Oslo.
Det har gitt to norske seirer og ett tap.
Det har gjort at man har fått større kontakt med flaggermus, som bærer mange virus.
Det har hendt, og vil nok komme til å skje igjen, seier Løseth.
Det har ikke bodd folk der siden drapene, strømmen er koblet fra, og det har ikke vært lynnedslag der.
Det har ikke lyktes NRK.no å få kontakt med John Arne Riise.
Det har jeg gjort i mange år, sier Bård Tobiasson (69) fra Frogner.
Det har jeg jo aldri opplevd før, smiler platedebutanten, som velger å bruke artistnavnet Alice & the Mountain.
Det har kommet 305 søknader til høstens jakt i statsalmenningen.
Det har kommet rapporter om massegraver, likvideringer og massevoldtekter, men Hilde Frafjord Johnson sier at de foreløpig ikke kan bekrefte om hva som stemmer og ikke stemmer, men at de er i gang med etterforskning.
Det har kommet store mengder med nedbør i natt og det er fortsatt uklart om hvor store skader nedbøren har forårsaket.
Det har lenge vært klart at ledelsen i Venstre, KrF og Frp ser seg lite tjent med å viske ut sin politiske egenart ved å forhandle bort særstandpunkter før velgerne har sagt sitt ved valget 9. september.
Det har Manager Espen Agdestein fikk en mediepause da mobilen kapitulerte etter et besøk i bassenget.
Det har med andre ord vært både håp og skuffelser knyttet til samtaler om hvordan Pakistan kan få bukt med terroren fra Taliban og militser som Lashkar-e-Taiba.
Det har med marked å gjøre, men jeg skjønner hva Jonevret mener, sier Hansen til Nettavisen.
Det har midlertidig ikke gitt resultater for målløse Levante så langt.
Det har også kommet flere forbrukertjenester på nett, og da blir kravet til hastighet større, sier Torgeir Waterhouse, direktør for internett og nye medier i IKT Norge, til avisen.
Det har tingretten bestemt.
Det har vært en del av mitt partis politikk, men Regjeringen har ikke lagt inn noen signaler om økt foreldrebetaling i plattformen.
Det har vært en hektisk kveld med flere utviklinger.
Det har vært en prosess med å få til en best mulig overgang for barna som er plassert der, sier Fossbakk.
Det har vært en stor drøm hele veien, både VM og OL.
Det har vært en stor økning i ledigheten innenfor bygg og anlegg den siste måneden i Aust-Agder. 20 prosent økning i arbeidsledigheten Ingen steder i landet går flere personer arbeidsledig enn i Aust-Agder.
Det har vært flaut, forteller jenta.
Det har vært klart siden i morges, sier de litt overrasket og krenket over at jeg ikke er forsvunnet for lenge siden.
Det har vært mye diskusjon om traseen for E18 gjennom de to Akershus-kommunene.
Det har vært noen harde uker etter VM med tanke på motivasjonen.
Det har vært uro i byen de siste dagene.
Det har vært viktig for meg, sier Jon Henrik.
Det har verken blitt bekreftet eller avkreftet fra klubbens side om det er sannhet i dette.
Det har vi vært klar over i flere år, sier Pound 102 dager før OL i Sotsji starter.
Det haster med å få alt ferdig før sommeren.
Det hele skal ha skjedd under en årlig studietur til Russland.
Det hele starter med V4 fra Ørebro, før Bjerke overtar med lunsjtrav.
Det hele starter med V4 fra Täby galoppbane i Stockholm, før vi retter blikket mot Romme og Patrik Fernlunds hjemmebane som byr på V64.
Det her er bokstavilig talt noe av det mest useriøse og værste jeg noengang har lest.
Det hjalp ikke, og han ble ikke funnet god nok for Tour de France-laget til BMC.
Det holder knapt til å dekke de mest nødvendige utgiftene.
Det holdt til seier, sa gulljenta.
Det høres rart ut, men han kunne godt tilbringe veldig mange timer på ski.
Det høyrest sånn omtrent rett ut.
Det humoristiske setter ofte det grufulle i relieff.
Det hvite hus under angrep i White House Down (Foto: United International Pictures).
Det innebærer at Høyres stortingsgruppe ville økt fra 30 til 58 og vært jevnstor med Arbeiderpartiets.
Det islamistiske salafistpartiet skal ha sagt de ikke ønsker å jobbe under ElBaradei.
De ti varmeste stedene i hele landet lå i Hordaland, Rogaland og Sogn og Fjordane.
Det jeg har gjort er ikke forenelig med å være tillitsvalgt i Høyre og jeg har derfor frasagt meg alle verv og posisjoner.
Det jeg har opplevd, opplever flere hundre tusen jenter og kvinner i dag.
Det jeg kan si er at vi er i en bedre posisjon de neste årene til å tilfredsstille de målene.
Det jeg kan si er at vi sitter på en god del informasjon, men vi har ikke anledning dele den med mediene foreløpig, sier Elsebutangen til Dagbladet.
Det jobbes for å løse problemet, skriver de på sine nettsider.
Det jobbes med å salte gamle E18 slik at politiet kan dirigere trafikken over dit.
Det kampen vil bli husket for, er imidlertid tabben til Schalke-keeper Timo Hildebrand i forkant av hjemmelagets 1-0-scoring.
Det kan bidra til å redusere antall uønskede svangerskap.
Det kan bli avgjort om Hønefoss rykker ned fra eliteserien, om Mjøndalen rykker opp til Eliteserien og Strømsgodset, ja de spiller om gullplassering i eliteserien.
Det kan bli kaldt i indre strøk på Østlandet, men neppe så kaldt som det var tidligere i vinter.
Det kan endre hele spillets gang i Midtøsten.
Det kan for eksempel Britt Solberg, Christine Unger og Kari Hansen i Fredrikstad svare på, det er de som har strikket et 40-talls av dem, og stått opp tidlig på en kald novemberdag for å henge dem opp.
Det kan for eksempel være at færre får opphold, raskere behandling og utkastelse og strengere regler for familiegjenforening.
Det kan fort symbolisere at man ønsker å oppheve den norske staten.
Det kan gå alle veier, sier Bae.
Det kan gå ut over sikkerheten, mener ekspert.
Det kan gi litt merkelige resultater, som at konene rapporterte at de lå med mannen litt oftere enn mannen meldte om samleier med kona.
Det kan gjøre det.
Det kan godt hende at en utsettelse av konsekvensutredning av oljeutvinning i regionen skjer en fjerde gang.
«Det kan godt være at det er en lidelse å stå i kundekø på REMA eller IKEA, men da snakker vi om former for lidelse av en helt annen type enn dem man oppsøker helsetjenesten for å få bukt med.»
Det kan ha blitt færre fanger.
Det kan hende vårløken trenger litt mer tid.
Det kan holde hardt, men du vet aldri hvordan de foran deg går i løypa.
Det kan i beste fall bety at surrogatenes rettssikkerhet har blitt dårligere.
Det kan i hvert fall se slik ut i politiloggen som tar for seg natt til lørdag.
Det kan i seg selv forsterke mistilliten til politikerne og det politiske systemet.
Det kan komme en gruppe på 40-60 mann inn i den siste bakken, og det gjør nok rittet mer åpent.
Det kan også settes i sammenheng med mangel på spillere med individuelle ferdigheter, sier han.
Det kan også tenkes at Dalelv har vært uheldig med dommeren.
Det kan også være snakk om å flytte bare deler av produksjonen fra Lierne Bakeri.
Det kan resultere i at de droppe ut av skolen, og at de kan komme tilbake til kommunen med et etablert rusproblem, sier han.
Det kan skyldes dagsform eller ski, men ikke at han har mistet vinnerkoden sin: •• Petter i normal stand gjør kanskje et par feilvalg, men han lærer av hvert eneste av dem.
Det kan staten faktisk kreve, sier distriktssekretær for LO Telemark Irene Bordier Haukedal.
Det kan tenkes at Høyre i en gitt situasjon ville kunne gi vervet til KrF eller Frp som del av en større samarbeidskabal.
Det kan ut av dette komme endringer i rapporten som ikke er endelig klar.
Det kan være det er en gravhaug her, vi har funnet deler av en grøft, og det pleier å være tegn på at det er en gravhaug.
Det kan være flere grunner til dette, tror oberstløytnant Geir Hågen Karlsen, som er hovedlærer strategisk kommunikasjon ved Forsvarets stabsskole.
Det kan være litt av hvert, så man må være forsiktig, sier Northug som regner med at Olympiatoppen har tiltakene klare for OL-troppen i Sotsji.
Det kan være tett i et område og så kan det være en kilometer uten noen før det er en ny koloni, sier han.
Det kan være uttrykk for en ønsket overgang fra en kollektivistisk æreskultur, til en vestlig individualistisk kultur.
Det kan være vanskelig å skille dette, sier han.
Det kan vi ikke legge skjul på.
Det kjem til å bli krevjande å få sagt mykje fjas på så kort tid, forklarer Solbakken.
Det kjennes på kroppen og vil merkes på avvik, tror hun.
Det klart at Stein Vaaler fungerer som administrerende direktør inntil videre – Tilliten ble satt på prøve – Dette er en trist sak, både for sykehuset og ikke minst for Hulda, sier Aage Huseby, foretakstillitsvalgt for overlegene på Ahus.
Det kom aldri, men Norge tok likevel et viktig poeng med seg fra kampen.
Det kommer fram i et ferskt vedtak fra Helseavdelingen hos Fylkesmannen i Oslo og Akershus som ble sendt Oslo universitetssykehus torsdag.
Det kommer frem i rapporten «Trusler og sårbarheter 2013.»
Det kommer inn mot de britiske øyene hvor det stort sett blir liggende, men Sør-Norge vil merke det med nedbør i perioder.
Det kommer til å bli en vemodig kveld.
Det kommer til å være klimakset, og jeg vil være klar, sier Usain Bolt.
Det kommunale barnevernet skal få 100 millioner kroner i øremerkede midler, og 28 millioner skal være til såkalte kompetansehevende tiltak.
Det kongelige emblemet som er festet på siden av bilene.
Det konservative partiet som Cameron leder er kjent for å være svært forretningsvennlig, og angrepet mot de store amerikanske gigantene kom derfor noe overraskende.
Det koreanske jentebandet Crayon Pop er superstjerner i hjemlandet Korea og er et av mange såkalte K-popband.
Det koster mye penger, men også her får du mye igjen for pengene.
Det krever modige kringkastere for å gjøre det, sier Hedemann til NRK.
Det kunne ha ført til en utligning.
Det kunne jo ha gått riktig galt.
Det lammet helikoptertrafikken fra Bergen Lufthavn Flesland til Nordsjøen.
Det la opp til en intrigefri konkurranse, noe jeg likte godt, sier hun.
Det låter sofistikert – og voksent.
Det legges også til grunn at strukturerte kvoter skal være tidsubegrenset.
Det ligger an til et oppgjør av de sjeldne i søndagens Wimbledon-finale.
Det ligger bortimot 50 prosent høyere enn gjennomsnittet i resten av Norge når det gjelder avlingsnivå, sier leder i Norges Bondelag Nils T. Bjørke.
Det likte Paolo Di Canio dårlig.
Det må bety at investeringer i kollektivsatsing i og nær de store byene får høyere prioritet.
Det må de fortelle velgerne slik at velgerne vet hva konsekvensene kan bli om de stemmer Høyre ved stortingsvalget, sier de Ruiter.
Det må den rødgrønne regjeringen bære ansvaret for, så skal jeg og den nye regjeringen gjøre det vi kan for å løse opp i dette så fort som mulig.
Det må finnes ei løsning, sier rådmann Hugo Hansen i Harstad kommune til NRK.
Det maksimale fradraget for fagforeningskontingent holdes i tråd med regjeringserklæringen nominelt uendret på 3850 kroner.
Det man har vært opptatt av, er om private foretak som har kjøpt tjenester hos First House, kan bli preferert nå som Listhaug er blitt statsråd.
Det markeres ved at samtlige deltakere i helgens løp tildeles en jubileumsmedalje.
Det må til for å få bukt med den svarte økonomien, mener flertallet i programkomiteen som gikk mot komitéleder Trygve Slagsvold Vedum.
Det måtte mange kreative møter til før vi kom til en enighet, sier Tutta til NRK om avtalen.
Det må være like muligheter, mener Eleonora Gunnella (34) og moren Gracia (64) fra Milano.
Det må vi vurdere, sier politiadvokaten.
Det melder alarmsentralen på Twitter.
Det melder Demokraten.
Det melder operasjonsleder i Salten politidistrikt til NRK.no. – Aldri vært mer havørn i Norge enn nå Bare få år etter at havørnen ble tatt ut av den nasjonale rødlisten, er bestanden av Europas største rovfugl historisk høy.
Det melder Reuters i kveld.
Det melder Statens vegvesen på sin hjemmeside søndag ettermiddag.
Det mener jeg vi har kommet langt på vei med, på tross av krevende problemer på en del felter, sier hun i pressemeldingen.
Det mener sjefen for flyselskapet Danish Air, Espen Rungholm.
Det mener Tom Johnsen, politistasjonssjef i Elverum og leder for politiet Elverum, Stor-Elvdal og Åmot.
Det mener vi er helt riktig.
Det mente også tidligere Odd-spiller Espen Ruud, som fulgte kampen.
Det merker Oslo lufthavn og flyselskapene.
Det merker vi godt, sier Lage Nøst, leder i Grønn Ungdom Stavanger.
Det mest berømte norske bidraget er en gjeng med nordnorske soldater.
Det mest graverende er måten hun, uten å bli klippet bort, fikk omtale barna sine på.
Det nasjonalistiske partiet Sannfinnene har en oppslutning på 18,3 prosent på januarmålingen, de er større enn sosialdemokratene.
Det norske fotballpublikummet skal nok få gjøre et spennende bekjentskap i Erik, sier Olsson til Nettavisen.
Det nye bygget skal være klart i 2018, og saken skal behandles i finanskomiteen onsdag.
Det nye faget skulle gjøre dette unødvendig.
Det nye, særlig fra NHO, var styrken i advarslene.
Det nye systemet innebærer at det blir mye dyrere for bilister som ikke har brikke å kjøre gjennom bomstasjonene.
De to arresterte etterforskes også for en annen voldtekt på en brasiliansk kvinne som ble voldtatt lørdag 23. mars, skriver Globo.
De to britene deltok flere ganger på Bislett i løpet av sine karrierer, og duellene mellom de to ble etter hvert populære innslag hos både publikum og presse.
De to danske statsborgerne i bilen forklarte at de bare hadde fått beskjed om å kjøre varene til Norge og montere det hos kunden.
Det offentliggjorde Statoil på en pressekonferanse tirsdag.
De to foreldrene er uenige om hva som har skjedd med barna, og begge mener den andre har tatt barna ut av landet.
De to gikk på høyre side, som de fleste rulleskiløpere gjør fordi de mener det er det sikreste, men bakfra kom det en bilfører som kjørte på gutten og deretter flyktet fra stedet.
De to gjerningsmennene er i 30-40-årsalderen ifølge politiet.
De to guttene møtte den tiltalte gjennom nettstedet Gaysir, der den tiltalte sa at han hadde fått instrukser om å sjekke om de to var de de utga seg for å være.
De to hadde akkurat flyttet tilbake til Norge for å spille sammen i Larvik, da Hammerseng gjorde det slutt.
De to jentene Fride og Sofie er å finne på bokas forside.
De to kajakkpadlerne satt fast på et skjær i sjøen utenfor Asmaløy på Hvaler.
De tok over, og en av helsepersonellet ble med guttene og moren opp i andre etasje og bort fra situasjonen.
De to lederne møttes for å diskutere handel og militært samarbeid, og Cameron er ifølge BBC ivrig etter å hjelpe landets økonomi og åpne det for investeringer fra utlandet.
De to mennene ble pågrepet, og politiet vil nå undersøke identiteten deres.
De to opprørerne, som antas å tilhører en ytterliggående muslimsk gruppe, ble selv drept i sammenstøtet.
De to personene klager over smerter i nakken etter påkjørselen, opplyser politiet.
Det oppgraderte akuttmottaket er en kombinasjon av en opprustning av gamle lokaler og et nytt tilbygg.
Det oppleves som dramatisk nærmest sjokkartet å få en 500-kilos elg inn gjennom frontruta.
Det opplyser kilder i politiet til TV-stasjonen CNN.
Det opplyser politiet i New York til nyhetsbyrået AP.
Det opplyser politiet på stedet.
Det opplyser vaktoperatør Tor Andre Halland ved Vegtrafikksentralen.
De tør å spørre de riktige spørsmålene.
De to skylder meg også mellom 17 og 18.000 i leie, legger han til.
De to syklistene som kolliderte skal kun ha fåttt lettere skader.
De totale kostnadene er anslått til vel 3,4 milliarder kroner.
Det pågår nå en navnekonkurranse om hva ulvene i Østmarka skal hete. 1900 forslag har blitt redusert til fem alternativer.
Det passer perfekt for Brækhus, som gang på gang har vist at hun er en veldig god kontringsbokser.
Det passet meg veldig fint.
Det pumper litt kroppen nå.
De tre ble funnet flere dager senere.
De tre er Brorskapets leder, Mohammed Badie, som er på rømmen, hans stedfortreder, Khairat el-Shater og den sentrale lederen Rashad Bayoumi.
De tre hadde en planlagt ferietur sammen som fikk et veldig tragisk utfall, så de er veldig slitne, sier Underland.
De tre innbyrdes oppgjørene har endt uavgjort, men når vertene viser elendig form og har store defensive problemer tror vi Randers kan stikke av med seieren til 3.15 i odds.
De tre lederne i regjeringspartiene med statsminister Jens Stoltenberg (Ap) i spissen var til stede da tiltakene ble presentert i Bergen tidligere fredag.
De tre mennene ble tatt på fersken på vei bort fra stede, opplyser politiet.
De tre nasjonene har 16,9 sekunders ledelse på Italia på fjerdeplass.
De tre siktede har benektet ethvert kjennskap til Vålnes’ forsvinning.
Det riktige antallet døde var 10, og kvinnen ble dermed anklaget for spredning av falske rykter, ifølge Canwest News Service (CNS).
De tror verken på skjevere fordeling eller på kutt i velferdsordninger, bare på utlufting i korridorene.
Det så helt fælt ut, sier kvinnen, som ikke ønsker å ha navn og bilde i Stavanger Aftenblad.
Det samlede budsjettet for disse seriene, inkludert finansiering utover NFI, er svimlende 243 millioner kroner.
Det samme er returen til Larvik klokka 22.15.
Det samme gjelder alle varer og mobiltelefoner de hadde med seg, sier Skarpeid til NRK.
Det samme gjelder det å samle bonger.
Det samme gjorde de to journalistene Laura Ling og Euna Lee, som ble frigitt etter at tidligere president Bill Clinton engasjerte seg i deres sak.
Det samme hadde fire andre unge menn som også er tiltalt på samme grunnlag etter gjengvoldtekten.
Det samme har gullutfordrer Dortmund, som slo Werder Bremen 1-0 fredag.
Det samme har Sarpsborg hatt inntil nylig.
Det samme kan skje her.
Det samme må kunnskapen om hvordan det brukes.
Det samme med gjeterhytta og beiteområdet øst for Áidejavri og inn mot finskegrensa.
Det seier Kristen Skjeldal, den siste vossingen som har tatt ein individuell meisterskapsmedalje i langrenn.
Det seier marknadssjef Christin Aare Vabø i Sogn og Fjordane Energi.
Det selv om ikke alle har likt tausheten hans i debatten.
Det ser ut som han er bitter for at han ikke ble solgt i fjor haust, sa Hulsker til TV 2. - Det er sjokkerende.
Det ser ut som Maya Vik leter etter noen.
Det ser ut til å bli en spennende vår for Hull, som kan gjøre et overraskende come back i Premier League.
Det sier at det skal bli badeland, men det kan bety alt fra et par sklier til tilbygg, sier hun.
Det sier atomfysiker og daglig leder Nils Bøhmer i Miljøstiftelsen Bellona.
Det sier avdelingsdirektør ved NAV Vest-Agder Per Lund i en pressemelding.
Det sier fylkesordfører Nils Aage Jegstad.
Det sier litt om planene fremover, skriver avisen.
Det sier Monica Muller.
Det sier mye om hvordan norsk næringsliv bidrar til utvikling, skriver Petter Brubakk i NHO.
Det sier noe om hvor fort dette går.
Det sier politiinspektør Einar Aas, leder av seksjonen for organisert kriminalitet ved Oslo-politiet.
Det sier politioverbetjent Rune Isaksen ved Indre Østfold politistasjon til NRK.
Det sier seksjonsleder Ingrid Neumann ved sykehjemmet. 14 beboere ble evakuert etter røykutvikling i vifteanlegget.
Det sier senterleder Trine Fosnes ved Sirkus Shopping i Trondheim.
Det sier statssekretær Geir Pollestad i Samferdselsdepartementet til aftenposten.no. Departementet vil i tiden fremover kontakte berørte aktører, innhente synspunkter og utforme en endelig norsk posisjon.
Det siste bildet er fra en konkurranse i Tsjekkia.
Det siste budsjettanslaget sier at vi kommer til å bruke 37 milliarder kroner på OL.
Det siste døgnet har det kommet rundt 30 cm med snø i tillegg til at vinden vil øke til stiv kuling og det er varslet tilsvarende mengde snø neste døgn.
Det siste han fløy før han pensjonerte seg, var Super Puma EC225, en modell som to ganger havnet i havet i fjor.
Det siste tiåret har antallet dødsfall som skyldes den malaria, sunket med 40 prosent.
Det siste tipset politiet har fått klokken 13:00 er at en bil som vitnet mener er ransbilen er på vei nordover fra Stavanger mot Randaberg.
Det siste var hans lune måte å si at han håpet jeg aldri ble syk igjen.
Det sjarmerende hotellet har frodig hage, restaurant, 10 rom av ulik størrelse og ligger 50 meter fra sjøen.
Det skal alltid være stemning og liv rundt en sånn kamp, og det må være lov til å finne på litt spik, men det må være på et greit nivå.
Det skal heller ikke ha blitt utført en grundig gjennomgang av all mobiltrafikk i Praia da Luz den natten Maddie forsvant.
Det skal hente penger fra årsavgift og ev. statlige lån.
Det skal ifølge politiet være grei passasje på stedet.
Det skal ikke stikke spisse gjenstander ut, og det skal ikke være noen tekst som distraherer bilførerne.
Det skal ikke være folk i huset, og nødetater er på stedet. 46 -åringen som vant har vært på jobb i natt og fikk først meldingen nå i formiddag, melder Norsk Tipping.
Det skal i stedet ha vært snakk om en svært realistisk kopi, melder Länstidningen Sødertalje.
Det skal Rosenborg være soleklart mest fornøyde med, mens Viking nok tar med seg de mange gode prestasjonene inn mot neste helgs tøffe oppgjør i hovedstaden mot fremadstormende Vålerenga.
Det skal sies at det er vanskelig å sammenligne TV 2 med en ny betalingskanal.
Det skal sies at Panter Brodde var foran gode hester som Björnjägarn og Hansome Fayline i det løpet.
Det skal sterke skuldre til å bære makt, spesielt kirkemakt.
Det skal understrekes i avtalen at Israel må anvende informasjonen i henhold til amerikanske lover og at de ikke kan kontakte amerikanske borgere på bakgrunn av informasjon som blir utlevert.
Det skal visst være ta nok å ta fatt i for hjelpearbeiderne.
Det skiller om lag 400 milliarder kroner i transportplanens totalramme.
Det skjedde heller ikke denne gang.
Det skjedde i Transfarelva ved Lathari hvor hun, hennes bror Dawish Chhetri (15) og deres søskenbarn Sita Baniua (18) havnet i det iskalde vannet.
Det skjedde under siste dag av Fiskarlagets årsmøte, som ble arrangert i Trondheim denne uken.
Det skjer jo fort, men det viser at de tar det på alvor.
Det skjer mye i ukens beste musikkvideoer.
Det skriver de på twitter.
Det skriver Nordlys.no. En innringer til avisa sier at strøing er et generelt problem, og at de nå er forbanna.
Det skriver Rivertonklubben i sin begrunnelse for nominasjonen.
Det skrives mye veldig bra litteratur for yngre lesere, og vi er åpne for å anta alle typer bøker så lenge kvaliteten er god, sier Andersen.
Det skulle i tillegg dekke økte kostnader til bedret sikkerhet og beredskap og mer og bedre innhold på digitalradio.
Det skulle være reportasjer om moteskapere, tatoveringskunstnere, kortfilmregissører og andre «spennende unge mennesker» – en slags tidlig versjon av «Stereo» på NRK2.
Det skulle vi gitt ansvaret til noen for å være, sier Jan Soppeland administrerende direktør i Greater Stavanger.
Det skulle vise seg ikke være uoverkommelig.
Det som begynte med en protest mot dyr offentlig transport, endte i de største politiske demonstrasjonene i Brasil på 20 år.
Det som blir lagt inn blir ikke sendt på e-post til oss lenger.
Det som derimot overrasket Koettl mest i prosjektet var bilder som viser store ødeleggelser i Gamlebyen, som står på UNESCOs verdensarvliste.
Det som er spesielt overraskende er at det i denne saken virker som at norske myndigheter er instruert av Putin, fortsetter Keskitalo, og spør seg om Putins arm rekker helt til Norge.
Det som kan være utfordrende er om anlegget fra før er fullbooket med aktivitet som gjør at flerbruk går på bekostning av allerede definerte brukere av anlegget.
Det som kjennetegner dem begge er at de ikke har noen spesielle svakheter i spillet sitt, sier Andersen.
Det som kom frem sjokkerte og viste et rått og kynisk system som rammer våre gamle.
Det som sies må være sant.
Det som skjedde på dette møtet bør dokumenteres skikkelig.
Det som skjedde, var trolig at stemmetallene i Østfold endret seg noe.
Det spekuleres i at avtalen blir offentliggjort i begynnelsen av neste år.
Det spiller ingen rolle om det er til høyre eller venstre de lener seg, politisk ekstremisme er temmelig likt, bare med ulike farger og symboler som bakteppe.
Det Sp sier om å drive bærekraftig i alt vi gjør, og at det ikke bør sentraliseres for mye.
Det står 0-5-1 på de seks siste tilsvarende og vi tror ikke Falkenberg tar sin fjerde strake torsdag.
Det står 2-5-2 på de ni siste tilsvarende oppgjørene og begge lagene er altså i form.
Det står en hel hangar full av gamle fly og venter på oss, sier Bjørn Meyer og Ivan Kristiansen.
Det står i strid med det internasjonale reglementet.
Det store, dyre avismaskineriet trenger flere bein å stå på.
Det store spørsmålet blir om historien gjentar seg; at Jens vinner debatten, men Erna blir statsminister like lenge som Gro, sier Aarebrot, og skyter inn: - Kåre vant slaget, men tapte krigen.
Det største raset gikk rett ved Bjørnar Magnar Sundes gård.
Det største usikkerhetsspørsmålet er hvordan Skatteetaten setter markedsverdien av boliger man arver.
Det svenske Miljöpartiet vil ha en lovtekst der det slås fast at seksuelle handlinger som utføres uten samtykke, er å betrakte som seksuelle overgrep.
Det synes jeg er veldig respektløst, sier Pål Christian Møller, leder for Liverpools norske supporterklubb, til VG.
Det takkar eg han for i dag.
Det taper eg ganske mange meter på, seier Honndølen.
Det tar sametinget to uker å flytte navnene til valgmanntallet og så gi det videre til kommunene.
Det tar stadig fire timer å ta toget mellom de to storbyene.
Dette avviste Christensen den gangen, og det gjorde hun også på dagens pressekonferanse.
Dette begrenser omfanget av finansielle ressurser som er tilgjengelig for å understøtte de gamle, skriver forfatterne av rapporten.
Dette betyr at vi må jobbe lenger enn foreldregenerasjonen vår dersom vi skal få samme årlige pensjon.
«Dette betyr ikke at den opprinnelige utformingen ble vurdert som farlig, men snarere at meglingen førte til en alternativ løsning», skriver pressetalsperson Enda Gallagher i energidepartementet i en e-post til Aftenbladet.
Dette bildet er hentet serien, til høyre Edie Falco som spilte hans kone Carmela.
Dette ble i kveld bestemt i kjølvannet av at europeiske luftfartsmyndigheter tvang det bolivianske presidentflyet ned på bakken, melder russisk TV-kanal.
Dette ble kåret til nyhetsbyrået AFPs beste bildet i 2010.
Dette ble meldt inn til politiet ved 00.30-tiden natt til 17. mai.
Dette blir bra for Stavanger og Rogaland, sier Sagen Helgø.
Dette blir en stor utfordring for oss, sa Solskjær under pressekonferansen onsdag.
Dette blir en tøff dag for dem å komme seg gjennom, sier Pedersen.
Dette blir spennende og en stor anledning til å vise seg frem.
Dette dekker ikke reiseforsikringen Skal du ut og reise i ferien bør du ta visse forholdsregler.
Dette dreier seg bare om en teknisk prøve.
Dette er 69 færre enn i fjor, da vi påviste 386 jerver, forteller Morten Kjørstad, leder i Rovdata.
Dette er bare noen av mange eksempler.
Dette er blitt utfordret flere ganger.
Dette er bra Linda.
Dette er den riktige vurderingen, slik jeg ser det, sier fylkesordfører Tom-Christer Nilsen (H).
Dette er den spede begynnelsen.
Dette er egentlig bare basert på fornærmedes forklaring, sier den tiltaltes forsvarer Knut Magnus Haavik.
Dette er ei kjempeutfordring, seier Molde-manager Ole Gunnar Solskjær til NRK.
Dette er en booking vi vet at publikum vil elske, sier festivalsjef Kirsti Lervoll.
Dette er en diagnose som legene benytter når de ikke finner en underliggende medisinsk forklaring.»
Dette er en forvirring som kan oppstå når det gjelder tiltak som omfattes av mange lovverk.
Dette er en slik opplevelse du bare får en gang i livet, sier delfinens personlige trener Camelle Pearson Zodrow, som har jobbet med delfiner i 14 år.
Dette er en tragedie som er utilgivelig, men vi kan ikke kjøre alle under en kam, sier den mangeårige bussjåføren.
Dette er en utgift som arrangøren må ta, så det ble en stor regning fra politiet denne gangen, sier Lindstad.
Dette er et forbildebygg i prosjektet «Tre og Samferdsel» i Innovasjon Norge.
Dette er et kjempeeksempel på hvordan man kan bruke hodet og samtidig spare kloden for masse problemer med miljøgifter.
Dette er et spennende området med mye mennesker, sier Rusten.
Dette er etter at nabokommunene tidligere i år var negative til forslaget.
Dette er et viktig signal til arbeidsgiverne, skriver Datatilsynet i en e-postl til NRK.
Dette er garantert avgjort all den tid Genk leder 5-0 etter første møte.
Dette er helt nytt, så det er nok mange som ikke har sett noe sånt før.
Dette er helt utrolig, sier Bekkemellem.
«Dette er historien om en lagseier der kapteinen har innkassert hele gevinsten og all anerkjennelse», står det i boka.
Dette er hva som kalles Åpen Innovasjon.
Dette er ikke en pisa-undersøkelse, men det handler om å kartlegge og lære mest mulig.
Dette er ikke første gang Lazio-fansen er i hardt vært på grunn av rasismeanklager.
Dette er ikke første gang Østfold-politiet må hanskes med denne typen tyveri.
Dette er jo Arbeiderpartiets politikk, og da kan man ikke bli overrasket over at man kommer dårlig ut på disse målingene, sier Raja.
Dette er målrettede tiltak for å begrense det norske demokratiet, mener Christensen.
Dette er mitt hjem, familien min er her og jeg er veldig fornøyd her, sier Ronaldo.
Dette er mykje av det eg har hatt i jobben min hittil som eg sjølvsagt kan ta vidare med meg i den andre jobben, seier Refsnes til NRK.
Dette er noe vi ser spesielt i India og Bangladesh, skriver Annabelle Lefébure-Henriksen, lederen for CSR-avdelingen i Varner-gruppen (Corporate social responsability) til NRK.
Dette er ny norsk dramatikk med sitt eget verdensbilde.
Dette er også viktig for å ut utenfor Oslo-området, sier Nasir Ahmed.
Dette er politikk på sitt aller, aller beste, sier KrFs gruppeleder Erik Lunde, som takker Marianne Borgen for SVs «konstruktive» rolle.
Dette er snakk om opprørerne, ikke regjeringsstyrkene, legger hun til.
Dette er solid og troverdig politikrim som lar leseren komme på innsiden av både hvordan politi og medier arbeider – og iblant samarbeider», står det blant annet i juryens begrunnelse.
Dette er store kontraster til fjoråret da søringene nøt sommeren og satte ny Norgesrekord for mai med 31,1 grader, og Nord-Norge fikk besøk av Kong Vinter.
Dette er to av hovedspørsmålene i den første debatten mellom de tre presidentkandidatene.
Dette er to lag som har veldig tungt for å score, og i dag kan det være at redselen for å havne under er større enn vanlig.
Dette er type lykkesøkende stil som kan gi deg en brå lykkerus i form av en real handletur, å bli berømt eller et lystkick på annen måte.
Dette fikk en god del støtte, men det var også noen innvendinger.
Dette forholdet er kanskje det mest fengslende, men gis ikke stor plass.
Dette førte til en væpnet aksjon mot en leilighet på Gulset i Skien, der vi fant en mann død like over midnatt, sier operasjonsleder Jan Olaf Jansen til NRK.
Dette fortjente du ikke Leif Kristian Haugen var ett hundredel fra å bomme totalt.
Dette går rett i restavfallet på Karmøy Siden 2004 har Karmøy-innbyggerne kastet mat- og restavfall i samme dunk.
Dette genererer automatisk høye seertall, påpeker medieforsker Roel Pujik ved Høyskolen på Lillehammer.
Dette gjelder først og fremst for borreliose-smitte.
Dette gjelder også fanger.
Dette gjelder særlig i bygesituasjoner, legger han til.
Dette gjelder spesielt i terreng med bratte skråninger og langs bekkeløp, skriver direktoratet.
Dette hadde jeg aldri sett komme, avslutter Rugland.
Dette handler om å sette et eksempel, og det var også derfor jeg valgte å la meg intervjue av media, sier Lisa.
Dette har kommet fram gjennom de omfattende forklaringene fra vitner.
Dette har kommunen fått penger til.
Dette har medført fornuftige investeringer og gitt et løft for landets infrastruktur.
Dette har nå blitt et stort problem for sykehuset, fordi røyken trekker inn på sykehuset.
Dette har vært en veldig komplisert og teknisk runde, men onsdag kveld fikk vi rekapitalisert selskapet og har hentet inn 27 millioner euro (ca. 225 mill.
Dette inkluderer tilskudd både til kommunale og regionale næringsfond.
Dette innebærer at du må ha mobiltelefonen i nærheten ved innlogging på en tidligere «ubrukt» maskin.
Dette innebærer at en ny nasjonalpark kan komme på plass i 2016.
Dette innebærer at vi ofte har skyer som skygger for sola, altså at vi har lite direkte sollys, sier Matusiak til Forsning.no. – I 35 prosent av tida ligger sola kun mellom 0 og 10 grader over horisonten.
Dette kommer vi til å merke, sier ordfører i Meland, Nils Marton Aadland.
Dette laget er det beste Godset har hatt.
Dette må bare alle gjøre.
Dette måtte vi ha ferdig før årsskiftet, sier han selv om de har hatt kravene til merking på seg lenge.
Dette «Norges»-budskapet har stor pedagogisk betydning overfor andre, særlig små land, og kommuniseres tydelig og klart: Det lønner seg ikke å yppe med Kina!
Dette opplyste hans forsvarer Harald Stabell til NRK noen uker etter drapet.
Dette ser ut til å mer enn oppveie at amerikanske menn trener mindre enn norske, sier Hansen.
Dette sier Peck han ikke har hørt noe om.
Dette skal Aspaker kjempe for Elisabeth Aspaker er klar for fire år i regjering, og tydelig på hva hun skal kjempe for.
Dette skal gi elever bedre konsentrasjon Et nytt prosjekt skal gjøre det lettere for elever å konsentrere seg på skolebenken.
Dette skal ha fått Rooney til å bli både «sint og forvirret».
Dette skal ikke bare bli et av mange sykkelritt, men noe unikt som vi stå fram i sykkelverden, sier Baptiste Kern, fra franske A.S.O Etter det TV 2 Sporten erfarer, spytter selskapet inn 24 millioner kroner i Arctic Race-prosjektet.
Dette skal være resultatet av et 10 år langt program, som ifølge The Guardian hadde et gjennombrudd i 2010.
Dette skjer både i regi at staten og enkeltmennesker vi møter på vår vei.
Dette spilte Knopfler i Bergen: PS: Torsdag spiller Mark Knopfler på DNB Arena i Stavanger Kopier lenkeadresse: Ho fjernar likevel ikkje sidemålskarakteren Kunnskapsministeren vil ikkje slå saman hovudmål og sidemål til ein karakter.
Dette tallet var fredag betydelig lavere.
Dette til tross for at norsk lov krever at innvandrere må frasi seg sitt tidligere statsborgerskap for å få bli norske statsborgere, skriver Dagsavisen.
Dette tyder på at nasjonale kampanjer kan redusere antall hodelustilfeller over tid.
Dette unike skipet er Københavns miljøstjerne Gasskip vekker oppsikt.
Dette værtegnet er også knyttet til værsystemer som kommer fra vest.
Dette var en bil han var veldig glad i, han brukte den i mange år og i mange sammenhenger, sier kurator Sissel Guttormsen ved Museene i Sør-Trøndelag.
Dette var en grov feilberegning fra Tsvangirais side.
Dette var ikke en konkurranse der vi skulle tegne, men vi leverte et omfattende dokument basert på det foreliggende skisseprosjekt med problemforståelse, utfordringer, kommersielle betraktninger, arbeidsform, referanseprosjekter og kompetansebeskrivelse.
Dette var som privatperson og Odd-supporter, og min involvering der er over og var aldri planlagt å vare lenger enn til emisjonen i selskapet var sluttført, skriver han.
Dette var veldig deilig!
Dette vil føre til mye etterlengtet medieoppmerksomhet om situasjonen, noe som også kan gi mer sikkerhet og publisitet for menneskerettsforkjempere generelt, sier fungerende leder Maryam Al-Khawaja til NTB.
Dette vil innbringe 20 millioner kroner ekstra i kommunekassa.
Dette vil plassere Harpefossen og Sogn og Fjordane på kartet.
Dette vil være et brudd på tilliten mellom Russiske myndigheter og IOC, sier IOC-medlem Gerhard Heiberg til AP.
Dette viser at det er veldig viktig å holde rede på hvem som er i disse mottakene, sier han.
Dette viser tydelig den markante nedgangen både hopp- og kombinertsporten har hatt i Finland de siste sesongene.
Det tilsvarer området som benyttes på korttidsvarslene.
Det tok 8 måneder å bygge kirken, men 10 år å restaurere den.
Det tok 93 dager å slepe det den lange veien fra Sør-Korea hvor de lagde dekket og hjem til Norge hvor det skulle ferdigstilles.
Det tok tre måneder før den navngitte gjerningsmannen ble innkalt til politiavhør.
«Det tragiske utfallet i Vietnam, og følelsen av å ha blitt lurt, førte til at Kongressen ønsket å begrense presidentens muligheter til å involvere USA i utenlandske eventyr.
Det tredje største partiet er et parti som har gjort seg enormt populært ved å vise sin avsky for EU og Europa, nemlig Uavhengighetspartiet, UKIP.
Det trenger ikke være så avansert, sier Johnsen.
Det tror jeg er en viktig del av forklaringen på mange mediers slapphet overfor de kongelige og deres symbolmakt: Ren og skjær desinteresse.
Det tror jeg var viktig for å få opp stemmedeltakelsen, sier Ingebretsen.
Det understrekar behovet for meir kompetanse på feltet.
Det unge paret ble fraktet til Fauske, og fikk derfra skyss tilbake til Bodø.
De turene har vært sørover mot Heradsbygda, nordover mot Starmoen, videre mot Hernes og ned til sentrum.
Det utslagsgivende for folks skepsis var dermed ikke kvinnens religiøse bakgrunn, men hijaben som dekket kvinnens hår.
Det vakte sterke reaksjoner, blant annet fra forfatter Levi Henriksen, som sa det ville vært en «kulturell katastrofe» dersom hjembygda Kongsvinger ble stående uten bokhandel.
Det vant han i Lathis for 12 år siden, og ingen nordmenn har klart å vinne individuelt kombinertgull i VM etter det.
Det var alle demonstrantene som var tilstede.
Det var behageleg både for oss og publikum, seier Hirose i intervjuet.
Det var bra at tyvene på Drevsjø ble tatt, sier Aasheim.
Det var da svensk politi ble varslet om hendelsen.
Det var den 23. juni 2012 at 42-åringen først skal ha kvalt sin 46 år gamle samboer Hege Opøien i Orkanger.
Det var den første kalenderdagen i desember for tre år siden.
Det var denne fasen i forhandlingene som endret den norske rollen.
Det var den tredje gangen Shane ble voldelig.
Det var deres rettigheter man var opptatt av.
Det var derfor ekstra godt når hun fikk vite at hun hadde kommet inn på studie.
Det var dessuten lagt inn en felle nummer 2 - et vannmerke i form av fem tall, sa politiadvokat Knut Skavang fra Asker og Bærum politidistrikt i sitt innledningsforedrag i formiddag.
Det var det italienske magasinet Panorama som onsdag meldte at Vatikanet kunne ha blitt avlyttet av den amerikanske etterretningsorganisasjonen.
Det var dumhet på aller høyeste nivå.
Det var ekstra bittert at Aronian ga bort seieren til Kramnik, vurderer Agdestein.
Det var en del røykutvikling i leiligheten etter brannen som oppsto i forbindelse med matlaging.
Det var en fordel å kunne lene seg på de to.
Det var en klok avgjørelse – et forsøk på å gjenvinne tapt troverdighet etter å ha vært et demokratisk alibi for de uniformskledde.
Det var en periode på fire og et halvt år hvor vi visste at det kom til å skje.
Det var en preget landsjef som svarte på spørsmål kort tid etter at den fjerde Statoil-ansatte var bekreftet død.
Det var en rekke forhold mannen i 20 åra måtte stå til ansvar for i Sør-Østerdal tingrett.
Det var en tredje person som varslet om hendelsen.
Det var entusiaster fra organisasjonene Scottish Natural Heritage og RSPB som først satte ut ørneunger på den skotske øya Rum.
Det var en voldsom røykutvikling og umulig å puste, sier Myrvold.
Det var et godt skudd, og nå lever Champions League-håpet.
Det var et sjokk, forteller Ola Steinsrud, som grunnla TVNorge sammen med Hallvard Flatland, Ola Grønvold og Erik Rynning i 1988.
Det var etter at denne terrorplanen ble kjent i 2006 at sikkerheten ved flyplasser over hele verden ble kraftig innskjerpet, og førte til at du ikke kan ha med deg toalettsakene eller din nyinnkjøpte brus gjennom sikkerhetskontrollen.
Det var faren som sa: «Prøv å bli komiker.
Det var først da han fikk se bildene han hadde tatt at Gunnar oppdaget hva kameralinsa egentlig hadde fanget inn.
Det var først ved årsskiftet 2011/12 at disse stoffene kom på narkotikalisten.
Det var full fyr i loftsetasjen da brannvesenet kom til stedet.
Det var fullt kaos fra første sekund, sier Kolbeinsen.
Det var givende å være sammen med ham da vi for eksempel møttes over en kopp kaffe.
Det var heller ikke hans sak i utgangspunktet, så da er det lettere å trekke seg, sa Nedas advokat Arild Humlen på pressekonferansen han holdt rett etter at saken var blitt utsatt.
Det var helt forferdelig.
Det var ifølge Karlsen få tilskuere på tribunen – trolig rundt 200. – Settingen var jo for så vidt riktig om man skulle finne på sånne rampestreker, sier han.
Det var i forbindelse med 50-års markeringen for den norske olympiatroppen at skihistoriker Jacob Waage så på utregningene fra hoppkonkurranse.
Det var ikke fare for spredning av brannen, som raskt ble slukket.
Det var ikke helt uproblematisk borte mot Harstad i cupen heller, selv om de gikk videre etter ekstraomganger der.
Det var ikke mye å rope hurra for når det gjelder billettpriser, kiosktilbud og det tilskuere forventer når de skal være på en nasjonalarena i timevis, også med små barn.
Det var ikke noe å si på oppmøtet.
Det var ikke noe vondt i henne.
«Det var ikke så mange freshe, sterke kvinnelige rollemodeller når jeg var tenåring.
Det var ikke snakk om å gi opp, men jeg gledet meg ikke akkurat til neste time.
Det var ikke tilfellet i kveld, sa Arsenal-manager Arsene Wenger etter kampen ifølge BBC.
Det var ille både for kona og meg.
Det var i mars 2012 at mannen var ute og møtte en kamerat i Oslo.
Det var ingen andre i bilen, opplyser politiet.
Det var ingen grunn til å ha ham ute på banen så lenge han ikke kunne spille som normalt, sa Martino.
Det var ingen personer i huset da det tok fyr.
Det var i søndagens kamp mot Everton at Tottenham-keeperen ble liggende nærmest bevisstløs på banen etter et møte med kneet til Everton-spissen Romelu Lukaku.
Det var i stedet Brann som sørget for kampens tredje scoring, da innbytter Fredrik Nordkvelle ekspederte Kristoffer Larsens praktfulle innlegg i mål med en heading etter 74 minutter.
DET var jo en lapp fra Kari-Pekka med blodverdier målt under et verdenscuprenn i Lathi 1997 som var utgangspunktet for denne famøse TV-dokumentaren.
Det var jo helt nytt at vi kunne sette sammen våre egne favoritter.
Det var kanskje det roligste øyeblikket han fikk fram til han gikk inn døra på hotellet i Oslo.
Det var kanskje ikke den beste måten å komme ut av skapet på.
Det var klart hva dette var, men vår regjering fortsatte å presse som om den hadde tatt 9/11-terrorister på fersk gjerning.
Det var klokken 03.45 at ordenssjef Dag Tallaksen hørte rasling på utsiden av huset sitt på Strai nord for Kristiansand sentrum.
Det var klokken 10.11 at politiet fikk melding om at en bil havnet i vannet ved Stjørdal havn.
Det var lett å finne våpen de første månedene, men gjemmestedene ble stadig mer utilgjengelige.
Det var litt tøft i starten, men det gikk seg til etter hvert, forteller hun.
Det var mange gode enkeltspillere der, som ble gode for Norge etter EM.
Det var mens skotten var ute av bilen sin for å ta et bilde av den vakre naturen at papegøyen angivelig slo til.
Det var natt til 4. november at tre bygninger ble totalskadd i brann.
Det var Nidaros-biskop Tor Singsaas som vigsla den ferske stavkirka.
Det var nok ikke bare mørketiden som hadde gjort det.
Det var også flere nordmenn som heller ville ha en oppskrift på å koke egg framfor å slette Facebook-kontoen sin.
Det var på forhånd fryktet at en frikjennelse ville føre til opptøyer og uroligheter.
Det var på forhånd stilt et stort spørsmålsteng til Norges forsvarsspill.
Det var pent vær på Døgnvill-festivalen i Tromsø fredag.
Det var relasjoner, det var teknikk og ferdighet i tillegg, så det kan bli veldig bra.
Det var scener som man svært sjelden skjer, fortsatte han.
Det var selvfølgelig de militære under ledelse av forsvarsminister og forsvarssjef Abdul Fattah al-Sisi som hadde det siste ord, både når det gjaldt utnevnelsen og «avsettelsen» av ElBaradei fordi president Mansour bare er en gallionsfigur.
Det var Shalas andre seriemål for Odd på like mange kamper.
Det var smerte uten like, sier Nordhaug til NRK.
Det var speidere fra mange forskjellige land som tok turen i dag, og de fleste hadde aldri vært her før.
Det var store mengder blod i leiligheten, oppgangen, samt på vinduer og inngangsdør.
Det var store, synlige sprekker i veggene på fabrikken, som skulle hatt fem etasjer, men som hadde tre ulovlige etasjer på toppen, ifølge AP.
Det var tolken som ikke kunne språket godt nok den første dagen, sier mannen til Dagbladet.
Det var umulig å komme igjennom med noen verdens ting, forteller han.
Det var utrolig rart å løpe med den, sier Ndure.
Det var Vaag som, etter en avgjørelse i lagmannsretten og Høyesterett, fikk innsyn i noen av dokumentene i den tidligere saken.
Det var veldig moro, og vi danset til langt på natt, forteller Harald Zwart til VG om gårsdagsnatten.
Det var ventet at retten ville bruke to uker på å behandle saken, men avgjørelsen kommer allerede onsdag.
Det var viktig at vi gikk ut på banen og spilte med riktig holdning, og det gjorde vi.
Det vesentlige er at opphavsretten har endret seg radikalt siden den oppstod, etter hardt press fra opphavsrettsbransjen.
Det vet jeg at Larvik vil gjøre.
Det vet sikkert kong Harald og dronning Sonja også, som har vært i Finnmark, forteller Edel.
Det vet vi ikke i dag, sier Hareide.
Det vi alle forventes å være innforstått med og støtte opp om.
Det viktige er at det er kommet inn materiale fra høsten 2009 og 2010.
Det viktigste er at man i utgangspunktet får en kjapp og effektiv oppfølging av NAV.
Det viktigste er hva man kan gi tilbake til landet sitt.
Det viktigste er jo at folk spiser frukten, sier Hanne Linnert, informasjonssjef i Bama, til NRK.no. Utrolig nok er det over 20 år siden mandarinen forsvant fra norske fruktdisker.
Det viktigste er likevel at Ap med større kraft har utviklet tiltak på kunnskapsområdet.
Det vil blant annet bety at institusjonene får bygget ut det trådløse nettverket.
Det vil de gjøre lenge, sier Gerhardsen, som var i periodene 1986 til 1990 og 2001 til 2003 president i Norges Skøyteforbund.
Det vil gjøre sluttresultatet mye bedre, sier hun til NRK.
Det vil ikke Magnus Carlsens manager ha noe av.
Det ville derimot ikke innbytter Eden Hazard ha noe av. 30 sekunder før overtiden var omme trippet belgieren seg fremover og banket ballen forbi stakkars Vaclik i Sparta-målet.
Det ville hjulpet utrolig mange barn og foreldre.
Det ville vært en veldig hyggelig overraskelse.
Det vil NSB-sjefen ha.
Det vil si at spesielle lysforhold gjør det helt umulig å se konturene i naturen.
Det vil si å velge en pave og en statssekretær i det samme.
Det vil si; han heter ikke Kim Dong-sik.
Det vil si rundt kroner 1,50 per liter.
Det vil være helt ulike prosjekter, til ulik pris.
Det vi meiner er bra med ein liten skule er at vi har eit veldig godt samhald mellom elevane, elevane får veldig god og tett oppfølging og lærarane ser kva behov den enkelte elev har, seier han.
Det vi nå vil vite er hvorfor det ble som det ble, og hvorfor de ikke overholdt tillatelsen som ble gitt.
Det virker som de lokale heller ligger og slikker sol, ligger på stranden eller er og bader, sier administrerende direktør i Hamar Olympiske anlegg, Viggo Sundmoen.
Det virker som fylkesmannen i Buskerud har vært ivrigste laget i så måte.
Det virker som han unngikk muskulære skader under hendelsen, men veteranen må likevel belage seg på en tremåneders pause fra sykkelen.
Det virket på meg som om piloten prøvde å avbryte landingen, forteller Hayes til CNN.
Det viser at det er behov for mer systematisk oppfølging av barns språkutvikling.
Det viser at regjeringens linje har hatt en viss effekt, mente statsråden.
Det viser en undersøkelse Norstat har utført for Storebrand.
Det viser foreløpige tall fra Politiets sikkerhetstjeneste (PST).
Det viser hvor stor denne spilleren er.
Det viser seg at to schæfere, som benyttes som vakthunder, holder til like utenfor hotelldøra.
Det viser seg å være feil.
Det viser seg nemlig at det er utrolig stor forskjell på hvor vanskelig det er å slette sin egen profil.
Det viste han da han ble intervjuet av sykkelmagasinet Solo Ciclismo etter seieren i Tour de l'Avenir.
Det viste seg å ikke være så enkelt.
Det viste seg at brannalarmen var utløst av et stearinlys.
Det viste seg at en mann i 30-årene hadde tatt seg inn på adressen, og det er varslet en mulig anmeldelse.
Det viste seg å være en bra ting.
Det viste seg å være en meteoritt på 10 tonn som landet i en innsjø 1 kilometer utenfor byen Tsjebarkul.
De tyske troppene skal ha vært i overtall 9:1, og danskene tapte hertugdømmene sine - også den dansktalende delen av Slesvig.
De utfyller hverandre, sier han ifølge BBC.
De vanskeligste temaene, jordbruk og fiskeri er ennå ikke startet på.
De vant nok litt på det, men det gjorde jeg også, sa Kalla til NRK.no. Justyna Kowalczyk holdt lenge de norske jentene på trygg avstand, og den polske skidronningen legger ikke skjul på at løpet kostet krefter.
De var ikke mange – kanskje 200 personer.
De var omdiskuterte da de ble vedtatt, og en rapport fra 2010 viser at virksomhetene ofte mangler rutiner for intern varsling.
De var raskt på stedet, men tyvene hadde allerede stukket av.
De varsla skolekuttene i fylket skaper stort engasjement, og fylkesråden ble møtt av elever fra flere skoler da han kom til Nordkjosbotn.
De vet ikke hva de gleder seg mest til, men er ikke redd for å gå glipp av noe.
De viktigste temaene ser ut til å bli oljeboring i Lofoten og køer ved norske sykehus.
De vil bevilge 50 millioner kroner, men ikke før det er avklart om regjeringen kommer med penger i revidert nasjonalbudsjett.
De vil bruke dette som et viktig forhandlingskort når de nå gå inn i samtaler for å danne en borgerlig regjering.
De vil nemlig sørge for å se best mulig ut, slik at fiendene deres skal tro at de er et altfor vanskelig bytte.
De vil sørge for en overgangsperiode og demokratiske valg i landet, hevder opprørstalsmannen Nelson Ndjadder.
De vil være mer selvforsynte på energi, og har behov for å fornye energiparken sin, sier Ulla.
De viste til tall fra ulike menneskerettsorganisasjoner som anslo at opptil 4.000 personer kan ha dødd, og 7.000 blitt torturert, i området.
De yngste er bare 11 år.
Diagnosesystem i utakt med virkeligheten Dagens medisinske kart – diagnosesystemet – stemmer ikke alltid med terrenget som er folks plager.
Digigirl I.H. var uhyre pigg i ryggen på denne, og når luken kom ut i oppløp var det for sent til å kunne kvalifisere seg til finalen, men hun avsluttet storveis når luken kom til femte.
Diktene kan handle om lidenskap, råskap, romantikk, kjærlighet, porno, lyst, kåtskap, forhold, elskov og sidesprang — hva enn erotikk betyr for poeten.
Dinamo Minsk sesongåpner borte mot Dinamo Riga torsdag kveld - men laget har mistet flere sentrale brikker siden forrige sesong.
Dine skilt, ditt problem Dersom nokon bruker skilta dine etter å ha stole dei, kan du ende opp med problem.
Din stemme teller!
Diplomatkorpset og byråkrater i UD og FD kan altså puste lettet ut.
Direktøren for Norsk Form mener markedskreftene styrer i hovedstaden.
Direktør Sveinung Skule ved Nordisk institutt for studier av innovasjon, forskning og utdanning (NIFU) forklarer at hverken skatteincentiver eller kontingent skal tas med i beregningene.
Disse billettene er nå lagt ut til salg for nøytrale tilskuere.
Disse er forlenget en gang under president Barack Obama.
Disse går gjennom det hele materialet på rundt 70 permer, og skal levere sin innstilling ved nyttår.
Disse gir deg 17. maistemning Tre bunadskledte damer loser deg gjennom NRKs sju timers lange sending på nasjonaldagen.
Disse inneholdt blant annet voldtekt, grov mishandling og kidnapping av de tre kvinnene Gina De Jesus, Amanda Berry og Michelle Knight.
Disse jentene nyter sol og sommer i fornøyelsesparken.
Disse kommunene er med: Kopier lenkeadresse: Fire polakker dømt for storsmugling Ble stanset i spesialbygde biler fullastede med alkohol og sigaretter.
Disse kontoene ligger nå an til å bli kraftig redusert.
Disse legges inn etter nominasjonen.
Disse må vi få samlet i ett fengsel, og deretter umiddelbart transportere ut av Norge, sier Sandberg til Dagbladet.
Disse medlemmer mener at regjeringen har tatt ansvar.
Disse ordene burde heller stå oppført, med en etymologisk redegjørelse, mener han.
Disse tiltakene vil trolig være mer effektive enn et arbeid for fullstendig borestans, heter det i en britisk rapport.
Disse to skiller seg klart ut i dette løpet og vi spiller to hester i Skrell i Lärlingsloppet? 10 Trottningen kan være omgangens beste spill. 6-års hoppa blir ikke mye betrodd, men med to strykninger i løpet er ikke bakspor så ille.
Distributørene kunne også komme med rause lovnader, som å få filmen inn i prestisjetunge prisutdelinger som Golden Globe og Oscar.
Distriktsnyheter 110 Telemark skriver på Twitter at Bamble brannvesen kjører til brann i bil på E18.
Distriktsnyheter 1 av 3 dødsfall blant middelaldrende kvinner i Norge skyldes røyking, skriver Dagsavisen.
Distriktsnyheter Advarer mot vanskelige kjøreforhold Kraftig regnvær fører til vanskelige kjøreforhold flere steder på Østlandet i dag.
Distriktsnyheter Alvorlig trafikkulykke i Hjelmeland En lastebil har kjørt inn i fjellvegen ved Ingvalstad på RV13 i Hjelmeland.
Distriktsnyheter Anne Margrethe Hausken Nordberg sørget for suveren seier i kvinnenes NM-stafett.
Distriktsnyheter – Bamble kan ikke sitte i styringsgruppa for Bypakke Grenland.
Distriktsnyheter Barneombudet mener det kommunale barnevernet ikke ikke får nok ressurser til å utføre sine oppgaver.
Distriktsnyheter Benedicte Hauge brøt løpet Benedicte Hauge fra Kristiansand brøt finalen i 400 m hekk under friidretts-NM i Tønsberg.
Distriktsnyheter Bergensbanen åpen igjen Bergensbanen er åpnet for togtrafikk mellom Myrdal og Mjølfjell, opplyser Jernbaneverket.
Distriktsnyheter Beslagla bil som spilte høy musikk Politiet tok beslag i bilen til en 18-åring fra Notodden ved midnatt.
Distriktsnyheter Bevæpnet aksjon på Ullevål En mann er pågrepet på Nedre Ullevål etter å ha truet en annen med pistol.
Distriktsnyheter Billig vannkraft ga ny soloppgang Billig vannkraft i kraftkommunen Meløy sikret ny solcelle-produksjon i Glomfjord, ifølge daglig leder Reidar Langmo i Norwegian Crystals - som har overtatt de gamle fabrikk-lokalene til REC.
Distriktsnyheter Bil punktert i Hvalertunnelen En bil har punktert i Hvalertunnelen.
Distriktsnyheter Bjørn Magne Fanang ble plassert i en bolig som manglet møbler og hvitevarer etter han ble skrevet ut fra Reinsvoll.
Distriktsnyheter Blåskjellene langs kysten av Telemark, Vestfold er trygge å spise.
Distriktsnyheter Brann i Kvernevik i natt Klokken 01.55 i natt fikk politiet melding om en brann i en container på Kvernevik.
Distriktsnyheter Branntilløp i Fagernes-tunellen Brannvesenet i Narvik kom raskt til stede etter melding om røykutvikling fra en bil inne i Fagernes-tunellen ved 18-tida i kveld.
Distriktsnyheter Branntomta der Marie-Louise Bendiktsen ble funnet drept i Salangen.
Distriktsnyheter Den 81 år gamle mannen døde på sykehuset ondag.
Distriktsnyheter Den hardt skadde mannen etter ulykken ved Kattekleiv skal ha vært bevisstløs da han ble fraktet vekk fra åstedet, ifølge vitner.
Distriktsnyheter Denne gamle skolebygningen på Sula kan i framtida være et kulturhus.
Distriktsnyheter Den savnede 81-åringen er funnet i god behold i Fyllingsdalen.
Distriktsnyheter Den verdenskjente kunstneren Sophie Calle stiller nå ut i Stavanger.
Distriktsnyheter Det er ikke bare medaljene Tora Berger og Emil Hegle Svendsen har å glede seg over etter VM i Nove Mesto.
Distriktsnyheter Det er slike frosne indrefileter som er stjålet fra Rema 1000s butikker i Kristiansand og Arendal.
Distriktsnyheter Disse illustrasjonene er misvisende mener Forbrukerombudet.
Distriktsnyheter Disse tallene gjorde en mann fra Sarpsborg til millionær lørdag kveld.
Distriktsnyheter DØMT: Ett år etter at rettssaken startet kommer dommen fra Bergen tingrett mot Berge Gerdt Larsen.
Distriktsnyheter Dømt for drapsforsøk etter strømstans under fotball-EM Da strømmen gikk under en kamp i fotball-EM i fjor, gikk en hybelboer i Stavanger til naboen.
Distriktsnyheter Drapssiktet lillebror fengslet i fire uker Bergen tingrett har gitt politiet medhold i at den drapssiktede 24-åringen skal holdes varetektsfengslet i fire uker.
Distriktsnyheter E16 ved Eggemobakkene stenges rundt klokken 10.30 mens vogntoget berges.
Distriktsnyheter E6 Europaveien: Et vogntog har mistet et hjul, og står i påkjøringa fra Skullerudkrysset retning mot Ryen.
Distriktsnyheter E6 stengt i Levanger E6 i Nord-Trøndelag er stengt ved Gråmyra mellom Levanger og Skogn etter ei ulykke.
Distriktsnyheter Edvald Boasson Hagens exit i Tour de France skaper bekymringer for Sky-ledelsen.
Distriktsnyheter Egil Drillo Olsen gir ikke opp VM-håpet og har ingen planer om å hoppe av skuta nå.
Distriktsnyheter Ei hytte står i full fyr på Glåmos.
Distriktsnyheter Elisabeth Hole, Anne Kristin Hoel, Inger Line Berdal og Synne Korsbrekke er spente og positive foran studiene på NTNU.
Distriktsnyheter Elleve fikk fartsbøter Elleve sjåfører fikk forenklede forelegg og en ble anmeldt da UP hadde fartskontroll på Torgårdsletta i Trondheim torsdag.
Distriktsnyheter En 22-åring fra Bodø har tilstått seksuelle overgrep mot fire gutter under 14 år.
Distriktsnyheter En 40 år gammel mann fra Stord er i Sunnhordland tingrett dømt til fengsel i fire og et halvt år for seksuelle overgrep mot sin seks år gamle stedatter og en 10 år gammel jente han satt barnevakt for.
Distriktsnyheter Én av disse er Norges neste statsminister.
Distriktsnyheter En av fire norske menn født i 1970 er uten barn.
Distriktsnyheter En kvinne skal ha blitt påkjørt i Husvikveien i Drøbak.
Distriktsnyheter En Levangermann i 20-årene ble pågrepet av politiet i natt, mistenkt for besittelse av en mindre mengde narkotika.
Distriktsnyheter En mann ble funnet død i en leilighet i Skien i forrige uke.
Distriktsnyheter En mann er kjørt til legevakten med brukket nese og skader i ansiktet etter å ha blitt skallet ned.
Distriktsnyheter En mann fra Evje ble i natt sendt til sykehus etter å ha blitt slått og skadet av en annen mann i Evje sentrum, opplyser politiet.
Distriktsnyheter ENORM PÅGANG: Folk hadde lørdag formiddag ventet i to timer for å levere epler til Tor Rød fra K. G. Puntervold i Grimstad - for anledingen med eget mottak i Sørlandsparken.
Distriktsnyheter En person har kjørt av veien ved Stokkvågen rundt klokken 13.30, personen er kjørt til Helgelandssykehuset HF for sjekk.
Distriktsnyheter En person skadet etter arbeidsulykke Det var under oppføring av ei trapp på Fryseriet i Lødingen i kveld at en person ble skadet og tatt hånd om av helsepersonell.
Distriktsnyheter En til Ullevål med luftambulanse To til sykehus etter utforkjøring To menn er sendt til sykehus, en av dem til Ullevål med luftambulanse, etter en utforkjøring i Larvik.
Distriktsnyheter En ung bilfører ble stanset på E6 ved Rygge i 23-tiden i natt. 19-åringen hadde fire prikker på førerkortet fra før, og med de seks nye han fikk nå, ble førerkortet beslaglagt på stedet, opplyser politiet.
Distriktsnyheter En vekter på Bystasjonen i Bergen har tatt hånd om en person, som er mistenkt for å stå bak et tyveri fra en lastebil tidligere i dag.
Distriktsnyheter Etterforskermangel i Rogaland Det er i dag mangel på etterforskere ved Rogaland politidistrikt fordi lønnsbetingelsene er for dårlig og arbeidspresset for høyt.
Distriktsnyheter Etterforskningen av saken der 24 rein ble funnet drept under en fjellhylle sist uke i Normansett i Porsanger kan ta lang tid.
Distriktsnyheter Færre tar influensavaksine Frykt for bivirkninger fører til at få ønsker å ta årets influensavaksine.
Distriktsnyheter Fagernestunnelen på strekningen Skarberget-Narvik er stengt mellom klokken 22 torsdag kveld og klokken 06 fredag morgen.
Distriktsnyheter Falt ned fra veranda En 22-åring falt ned fra en veranda i Namsos sentrum etter hångemeng natt til søndag.
Distriktsnyheter Fenerbache tapte mot Arsenal i Champions League-kvalifiseringen, og skulle da egentlig spilt i Europaligaen i stedet.
Distriktsnyheter Fire år for kyrkjebrann Ein mann i 20-åra er i Agder lagmannsrett dømd til fengsel i fire år for å ha sett fyr på Østre Porsgrunn kirke våren 2011.
Distriktsnyheter Fiskeriministeren kan få lakselus-bot Mattilsynet har funnet lakselus langt over det tillatte nivået hos oppdrettsselskapet SinkabergHansen, der fiskeriministeren er medeier.
Distriktsnyheter Fjerdeplass i Birkebeinerrittet Åsmund Løvik fra trønderklubben TVK Elite fikk fjerdeplass i Birkebeinerrittet.
Distriktsnyheter FLAMMAR: Flammane sto ut av førarhuset på lastebilen.
Distriktsnyheter Flere hundre mennesker møtte fram til åpningen av Pushwagner-utstillingen i Namsos lørdag ettermiddag.
Distriktsnyheter Flint Tønsberg tapte 16-31 hjemme mot Tertnes søndag kveld.
Distriktsnyheter Folkemøte om togtuting Både Jernbaneverket og Drammen kommune er representert på folkemøtet i kveld om sjenerende togtuting ved Pukerud.
Distriktsnyheter Forbrukerinspektørene var med da Mattilsynet, toll og politi tok en valpesmugler på fersk gjerning på Oslo Sentralbanestasjon.
Distriktsnyheter Foto: Marte Rommetveit / NRK Politiet ferdig med Sagvåg-drapet Politiet på Stord avslutter i dag etterforskningen av Sagvåg-drapet, der en tre år gammel gutt ble drept.
Distriktsnyheter Foto: Merete Kildahl/NRK Røykutvikling fra leilighet Ifølge NRKs reporter på stedet er det ikke lenger røykutvikling fra den aktuelle leiligheten.
Distriktsnyheter Foto: Ragnar Leiulfsrud/privat Veien er åpnet igjen E134 på Haukelifjell er nå åpnet ved Austmannali ved Haukelitunnelen der et vogntog sperret hele veien en stund, opplyser Statens vegvesen.
Distriktsnyheter Foto: Rainer Prang / NRK Færre politifolk skal løse mer kriminalitet Søta bror kutter ned på antallet politifolk.
Distriktsnyheter Foto: Thomas Marthinsen/NRK Det er en 16 år gammel gutt som ble påkjørt av en minibuss i Ålesundgata.
Distriktsnyheter Foto: Trond Øyvind Karterud / NRK Togene står fortsatt Feilen ved kommunikasjonsutstyret til Jernbaneverket er ennå ikke funnet.
Distriktsnyheter Frykten for utenlandske spillselskaper er ubegrunnet, konkluderer leder i Norsk pokerforbund, Sigurd Eskeland, i denne replikken til kulturminister Hadia Tajik.
Distriktsnyheter Fv 33 blir rassikret i Oppland, men ikke i Akershus Veien deles på fylkesgrensa Det bygges ny vei på den rasfarlige og smale fylkesveg 33 langs Mjøsa, men det er bare på opplandssiden.
Distriktsnyheter Fylket med mest pessimisme Vestfoldbedriftene er de mest negative i landet med tanke på utviklingen det kommende året, viser en undersøkelse blant NHOs medlemmer.
Distriktsnyheter Grovt tyveri fra bedrift Tyver har tatt seg inn i en bedrift i Moss og stjålet radiostyrte biler og verktøy til en verdi av 150.000 kroner, melder Østfold politidistrikt.
Distriktsnyheter Gutter forsøkte å stjele bildeler To gutter på 16 og 17 år ble fredag kveld tatt av politiet inne på området til Knoks på Lura i Sandnes.
Distriktsnyheter Hadde 7400 overgrepsbilder En 40 år gammel mann, som hadde 7400 overgrepsbilder av barn, er dømt til fengsel i ett år og fire måneder.
Distriktsnyheter Halden fengsel har i to uker i sommer tilbud seks innsatte tid til å tenke og reflektere over livet.
Distriktsnyheter Han er blant Afrikas fremste personlegheiter, og taler i klare ord.
Distriktsnyheter Helsetilsynets rapport kritiserer Birkenes kommune på en rekke punkter.
Distriktsnyheter Hentet hund opp av t-banesporet Brannvesenet i Oslo har hentet en hund opp fra t-banesporet på Smestad.
Distriktsnyheter Her er utenlandske turister på tur med båten Øya i Kristiansand.
Distriktsnyheter Her i turløypen på byfjellet Aksla i Ålesund ble Anja Weløy Aarseth funnet død lørdag 31. august.
Distriktsnyheter IFK Gøteborg har bestemt seg for å anmelde egne fans etter at klistremerker med personhets ble solgt før kamp.
Distriktsnyheter InFact har gjennomført en ny meningsmåling for NRK Østfold.
Distriktsnyheter Ingen skadd i ulykken på E18 Ingen personer skal være skadd i ulykken på E18 ved Liertoppen, der en bil med henger har veltet.
Distriktsnyheter Innbrudd hos Urmaker Bjerve Politiet ønsker tips fra publikum etter et innbrudd hos Urmaker Bjerve på Amfi-senteret i Steinkjer.
Distriktsnyheter innbrudd i kristiansand Politiet fikk søndag kveld melding om et boliginnbrudd på Vågsbygd i Kristiansand.
Distriktsnyheter Innbruddstyven stjal bilen Politiet melder om grovt tyveri fra fra en villa i Holbergsgaten i Stavanger natt til onsdag.
Distriktsnyheter Innbruddstyver brøt seg inn i gullsmedforretningen på Linderud senter i Oslo.
Distriktsnyheter I trusselvurdering for økonomisk kriminalitet og miljøkriminalitet for de neste to årene, fastslår Økokrim at korrupsjonen i Norge ikke har minket de siste årene.
Distriktsnyheter Jubel for Høyre i Agder-fylkene Jubel på Høyres valgvaker i Agder-fylkene etter at valgdagsmålingen ble presentert klokka 21. Journalist Håvard Raustøl Publisert 09.09.2013, kl. 21.16.
Distriktsnyheter Kaká har sjelden levert opp til forventningene i Real Madrid-trøya.
Distriktsnyheter Kampen mellom Skrim og Sola i håndballens 1. divisjon for kvinner er avlyst, melder Laagendalsposten.
Distriktsnyheter Kano med to personer veltet En kano med to personer har veltet i et vann på Langøya nord for Stokmarknes.
Distriktsnyheter Kristoff klar for Arctic Race Alexander Kristoff og det russiske laget Katjusja er klar for sykkelrittet Arctic Race fra 8.- til 11. august, melder Harstad Tidende.
Distriktsnyheter Lars Stubhaug var sjanseløs på de to baklengsmålene, men holdt Strømsgodset inne i kampen med flere gode redninger.
Distriktsnyheter Leca-lastet lastebil ligger langs Lyserenveien En lastebil er kjørt utfor veien i Spydeberg.
Distriktsnyheter Leter etter 85-åring Politiet og omkring 50 frivillige leter nå etter en 85-år gammel kvinne som er savnet fra Berger bo- og behandlingsenter i Bærum.
Distriktsnyheter Linn-Kristin Riegelhuth Koren satte rekord lørdag.
Distriktsnyheter Linn Madelen Bråthen ble funnet død ved Sandøya.
Distriktsnyheter Listetoppene i Rogaland får vite valgresultatet fra det uformelle skolevalget i klassen på Dalane videregående skole i Egersund.
Distriktsnyheter – Må ha helikopter nå Lokaliseringsdebatten om ambulansehelikopteret i Midtre Hålogaland er uheldig.
Distriktsnyheter Mange krav mot Auto-Forum Det er kommet inn krav på over ni millioner kroner etter at luksusbilbutikken Auto-Forum ble slått konkurs.
Distriktsnyheter Mannen ble dømt i Gjøvik tingrett.
Distriktsnyheter Mann falt ned i togspor 4 Venstre med storsatsing på tog Partiet vil hindre forfallet på jernbanen og ha fortgang i Intercity-planleggingen.
Distriktsnyheter Mann fikk traktor over seg En eldre mann i Aust-Torpa i Nordre Land er sendt til sykehus med luftambulanse etter at han fikk en traktor over seg i formiddag.
Distriktsnyheter Manuell dirigering på E16 Mindre kjøretøy blir nå dirigert forbi rasstedet i Nærøydalen.
Distriktsnyheter Mario Balotelli ble kalt «familiens lille, svarte gutt» av AC Milans visepresident.
Distriktsnyheter Markedssjef Håkon Nordby tok selv jobben som syklende turist statist Foto: Ken Willy Wilhelmsen / NRK Telemark sett gjennom linsa Forrige uke var stod Telemark modell for fotografene.
Distriktsnyheter Må velge mellom barn og eldre Bydel Ullern må ta penger fra barn og unge for å klare å gi eldre den sykehjemsplassen de har krav på.
Distriktsnyheter Melding om brann var ikke brann Nødetatene i Tromsø rykket torsdag formiddag ut til Tromsdalen etter melding om røykutvikling, men ingen røyk ble sett.
Distriktsnyheter Michael O'Leary holdt torsdag pressekonferanse for å svare på den siste ukens kritikk.
Distriktsnyheter - Molands kiste er kommet til Vegårshei - Kista har kommet til Vegårshei, sier Tjostolv Molands far Knut Moland til Dagbladet.
Distriktsnyheter Moped stjålet i Tysvær En Aprilia moped med kjennemerket RR3062 ble stjålet fra et bolighus i Tysvær natt til i dag.
Distriktsnyheter Motorsyklisten som ble skadet på Fanafjellet, har fått skader i en arm.
Distriktsnyheter Mus forårsaket bilbrann En bil begynte å brenne i Gomnesveien i Hole i ettermiddag.
Distriktsnyheter Neil Warnock er ferdig i Leeds etter svake resultater.
Distriktsnyheter Nicki Bille Nielsen måtte forlate kampen mot Lillestrøm med en skulderskade søndag.
Distriktsnyheter Nødetatane søker i Vegsund-området etter at de har funnet en drivende kano.
Distriktsnyheter Nødetatene har rykket ut til Brinken i Oslo etter melding om røyk i en leilighet.
Distriktsnyheter NRK, Adresseavisen og Trønder-Avisa samarbeider om folkemøtene i forkant av stortingsvalget.
Distriktsnyheter Ola Elvestuen (V) sier Oslo har gjort alt for å satse kollektivt, men at de stanger hodet i staten.
Distriktsnyheter Ole Danbolt Mjøs ble 74 år gammel.
Distriktsnyheter Ønsker fire ukers varetektsfengsling En mann i slutten av 20-årene fremstilles for varetektsfengsling i Nedre Telemark tingrett i dag.
Distriktsnyheter Oppdrettsselskapene omsetter for 54 milliarder kroner i året og er Norges nest største eksportnæring etter olje og gass.
Distriktsnyheter Organisasjonssekretær Willy Pedersen (Ap) tar gjerne debatten med den anonyme brevskriveren.
Distriktsnyheter Oscar Pistorius brøt sammen i retten i Pretoria, der han ble anklaget for overlagt drap på sin kjæreste Reeva Steenkamp.
Distriktsnyheter Over 2000 strøk Trond Giske Av stortingskandidatene i Sør-Trøndelag fikk Trond Giske flest stryk, mens Marvin Wiseth fikk flest kryss, skriver adressa.no. Syk Northug får treningsnekt Petter Northug er femdeles ikke frisk.
Distriktsnyheter På E6 i Operatunnelen under Ekeberg retning Filipstad er høyre felt stengt på grunn av bilberging.
Distriktsnyheter Pågrepet etter knivstikking En person ble pågrepet på Ranheim i natt, etter å ha stukket en annen person med kniv.
Distriktsnyheter Pågrep mann for PC-tyveri Politiet pågrep en mann på Kråkerøy i går kveld etter at han hadde brutt seg inn i et hus.
Distriktsnyheter PÅ LANGUR: Atle Gandrudbakken og kona Hilde G. Corneliussen er på veg til Mongolia.
Distriktsnyheter På lørdag åpner heisen på Storefjell. 1000 meter med nedfart blir dermed tilgjengelig.
Distriktsnyheter Penger på vei til rassikring Regjeringa bevilger 413 millioner kroner til rassikring av fylkesveiene i Nordland.
Distriktsnyheter Plattform holdes fast med tau Den flytende plattformen som skal brukes på Goliat-feltet i Barentshavet skal holdes fast med tau.
Distriktsnyheter Politiet bekrefter at en mann skal ha gått amok på et asylmottak i Levanger.
Distriktsnyheter Prisrekord i Nedre Eiker En enebolig på 346 kvadratmeter i Nedre Eiker ble denne uka solgt for over 8-millioner.
Distriktsnyheter Promillekjøring til sjøs En mann i begynnelsen av 30 årene, ble i natt stoppet av politibåten i Kragerø mistenkt for promillekjøring.
Distriktsnyheter Ranere tatt på fersken To ranere truet de ansatte med skytevåpen inne i en frisørsalong.
Distriktsnyheter Rattfyll og førerkortbeslag Politiet i Fredrikstad har beslaglagt førerkortet til en mann i slutten av 30-årene, etter at han ble tatt for promillekjøring ved Rema 1000 på Østsiden.
Distriktsnyheter Resultatene fra Vaksdal Resultatene fra Vaksdal kommune: De Kristne: 0,9% (+0,9) Valgnatten i Hordaland 47 – Eg er landets stoltaste ordførar Bergensordførar Trude Drevland jublar etter valresultatet i natt.
Distriktsnyheter Riksvei 555 Damsgårdtunnelen er stengt i retning mot sentrum fordi en måke er observert inne i tunnelen.
Distriktsnyheter Rogalendinger flest elsker svenske kjøttboller, brako-nøkler og Ivar-hyller.
Distriktsnyheter ROLLEBYTTE: 16. oktober fikk Erna Solberg nøklene til statsministerens kontor.
Distriktsnyheter Rosenborg 2 tapte med ett mål for KFUM Oslo i kveld.
Distriktsnyheter Rosenborgs lagoppstilling Rosenborg stiller trolig med dette laget mot St.
Distriktsnyheter Rosenborg slo Sogndal RBK gikk av med seieren på Lerkendal i kveld.
Distriktsnyheter Rundballpresse tok fyr I Stjørdal tok en rundballpresse hektet på en traktor fyr mandag kveld.
Distriktsnyheter Rune Kløvtveit kom i kontakt med 16 000 volt.
Distriktsnyheter Russebuss i full fyr Ifølge Romerikes Blad var det en russebil som stod i full fyr på Skedsmokorset.
Distriktsnyheter Samtidig som BMC slet i Tour de France - syklet Thor Hushovd inn til etappeseier i Østerrike rundt.
Distriktsnyheter Seier for Ringerike Panthers Ringerike Panthers vant i går kveld over Furuset med 4-0.
Distriktsnyheter Se valgsendingen fra Kristiansund her Se valgsendingen fra Kristiansund direkte her NRK Møre og Romsdal vil hver uke frem til valget invitere politikere til debatt.
Distriktsnyheter Signalproblemer på Østfoldbanen Det er problemer med signalanlegget mellom Kambo og Rygge, melder Ruter på sine nettsider.
Distriktsnyheter Skal avklare fjellandsby-kjøp Først i neste uke blir det avklart om Even Hegbom får kjøpe Målselv fjellandsby.
Distriktsnyheter Skifter til Brønnøysundregistrene Geir Arne Glad er ansatt som ny kommunikasjonsdirektør i Brønnøysundregistrene.
Distriktsnyheter Skutlaberg ny utdanningssjef i Aust-Agder Bernt Skutlaberg er ansatt som utdanningssjef i Aust-Agder fylkeskommune fra januar 2014.
Distriktsnyheter Slik ser bombekastegranatene ut.
Distriktsnyheter Slik skjer en typisk drukning Det er mye vanskeligere å oppdage enn mange tror.
Distriktsnyheter Slik vil det nye sykehuset på Gardermoen blir seende ut, ifølge planene.
Distriktsnyheter Smittevernoverlege Eli Sagvik i Trondheim sier det går bra med gutten som har fått E.coli smitte i Ranheim barnehage.
Distriktsnyheter Søker med dykkere etter savnet 60-åring Leteaksjonen etter den 60 år gamle mannen fra Notodden som er savnet pågår fortsatt, melder politiet.
Distriktsnyheter Solberg vant fjerde heat Petter Solberg viste konkurrentene hekken i det fjerde heatet i EM-runden i Tyskland.
Distriktsnyheter Spreningsuhell i Asker Det har vært et sprengningsuhell i Jerpefaret på Borgen i Asker.
Distriktsnyheter Stakk fra politiet på snøskuter – gjemte seg bak badestamp En mann på 20 år er i Alta tingrett dømt for å kjørt motorkjøretøy i beruset tilstand.
Distriktsnyheter STOLTE ORDFØRERE: Bergensordfører Trude Drevland og fylkesordfører Tom-Christer Nilsen klippet snoren da Bybanens andre byggetrinn ble åpnet fredag.
Distriktsnyheter Stopper ikke driften til tross for skogbrannfare Løvenskiold Vækerø stopper ikke skogdriften som følge av skogbrannfaren.
Distriktsnyheter Stopp i togtrafikken Jærbanen er fredag morgen stengt ved Sandnes stasjon, på grunn av problemer med signalanlegget.
Distriktsnyheter «Sundt» hjalp tre båter Redningsskøyta «Sundt» i Moss har assistert tre båter så langt i dag, to seilbåter og en snekke.
Distriktsnyheter Superlativene hagler etter den aller siste avskjedskonserten med Kaizers Orchestra.
Distriktsnyheter Svindlere går nye veier Kortsvindling blir mer og mer elektronisk.
Distriktsnyheter Sykehuset i Vestfold og Folkehelseinstituttet har undersøkt vekten hos åtteåringer og funnet forskjeller mellom barn bosatt på bygda og i byene.
Distriktsnyheter Syklist til sykehus etter trafikkulykke Sykkel og bil kolliderte ved Årabrot i Haugesund lørdag ettermiddag.
Distriktsnyheter Synnøve Solemdal (23) kan låne ski av Ole Einar Bjørndalen.
Distriktsnyheter Tatt for bensintyveri En 40-åring må i fengsel for å ha stjålet bensin, blant annet i Kautokeino.
Distriktsnyheter Telemark museum sliter med dårlige besøkstall.
Distriktsnyheter Terra-kommune vant fram Bremanger kommune vant fram i Oslo tingrett i saken mot Danske Bank om å få ugyldiggjort låneavtaler fra 2006 og 2007.
Distriktsnyheter Ti år og over en milliard har vært brukt på utredninger av oljeutvinning i Lofoten og Vesterålen.
Distriktsnyheter Tiger Woods ligger to slag over par etter ti hull i ruskeværet.
Distriktsnyheter Til sykehus etter bilulykke på Røst En mann er lagt inn på sykehus i Bodø etter en bilulykke på Røst sent onsdag kveld.
Distriktsnyheter Ti tatt for hasjbruk Ved ettiden natt til lørdag pågrep politiet i Kirkenes ti personer for bruk av hasj og amfetamin.
Distriktsnyheter To biler måtte berges etter kollisjon i Lunnergata/Cort Adelers gate.
Distriktsnyheter Toget var uten vann - dokøen ble lang Rørostoget var uten vann.
Distriktsnyheter Togstans på Bergensbanen Togtrafikken på Bergensbanen har stanset på grunn av et ras.
Distriktsnyheter To menn tiltalt for voldtekt To slovakiske menn på 42 og 44 år er nå tiltalt for voldtekten i Midtre Dalgate i Stavanger for over fem år siden.
Distriktsnyheter To personer måtte sjekkes av ambulanse etter å ha blitt eksponert for gass.
Distriktsnyheter Torgeir Knag Fylkesnes mener kollektivtilbudet i Tromsø må bli bedre.
Distriktsnyheter Torsdag kveld ble en 68 år gammel mann funnet død på et jorde langs veikanten på Leinstrand.
Distriktsnyheter To til sykehus etter utforkjøring De to som satt i bobilen som krasjet i bergveggen i Grong er kjørt til Namsos Sykehus.
Distriktsnyheter Trafikkontroll i Hokksund Flere bilførere fikk bøter i en trafikkontroll på fylkesvei 283 i Hokksund.
Distriktsnyheter Trafikkulykke i Halden Halden brannvesen har rykket ut etter melding om en trafikkulykke på E6 ved Svinesundsparken.
Distriktsnyheter Trafikkulykke i Sandefjord Politiet har fått melding klokken 13.46 om et trafikkuhell mellom en bil og en motorsykkel i Haukerødkrysset i Sandefjord.
Distriktsnyheter Trippelutrykning i Brønnøysund Politi, brannvesen og ambulanse rykket ut til et hyttefelt ved Torgvikran i Brønnøysund ved 19.15-tiden i kveld, melder Brønnøysunds Avis.
Distriktsnyheter Truet til seg penger på Peppes pizza Ansatte på restauranten Peppes pizza på Danmarks plass i Bergen ble truet til å gi fra penger til to menn i finlandshetter.
Distriktsnyheter Ulovlig tigging i Finnmark Politiet i Kirkenes har de siste dagene fått flere meldinger om forsøk på ulovlig dørsalg og tigging fra flere utenlandske personer i Sør-Varanger.
Distriktsnyheter Ulykke skyldes ikke rus Politiet mistenker ikke at det skal være rus som er grunnen til at sementbåten krasjet inn i småbåthavnen i Levanger i natt.
Distriktsnyheter UNDER KNIVEN: Sesongen har ikke gått helt som Markus Jonsson og Rune Skarsfjord hadde tenkt.
Distriktsnyheter Urslipp ved Oleon i Sandefjord Politi og brannvesenet rykket ut til Oleon i Sandefjord etter melding om akutt forurensing.
Distriktsnyheter Usikkert for kyllinger etter brann Det er 18.500 kyllinger i fjøset i Åsen, ifølge politiet er det mye røyk og usikkert hvordan det går med fuglene.
Distriktsnyheter Utrykning i Sarpsborg Sarpsborg brannvesen melder på Twitter at de rykker ut etter meldinger om at røykvarsler høres.
Distriktsnyheter Varebil i autoværnet En varebil har kjørt inn i autovernet, og deretter havnet inn på et jorde i Bingsveien i Skotselv.
Distriktsnyheter - Vei og jernbane bør bygges sammen Ny E-16 og jernbane gjennom Ringerike og Hole bør bygges samtidig, ved siden av hverandre og delvis i tunnel.
Distriktsnyheter Venstre uønsket på Ål-dagen Stortingskandidat for Venstre i Buskerud, Rebecca Borsch, reagerer på at hun og partiet ikke fikk lov til å ha stand under Ål-dagen i sommer, skriver avisa Hallingdølen.
Distriktsnyheter VIDEO: Følg aktiviteten i hummarteina 24 timar i døgnet.
Distriktsnyheter VIDEO: Ingebrigtsen tok seg til semifinalen Ingebrigtsen knuffet seg til semifinale: – Det var litt skummelt MOSKVA/OSLO (NRK.
Distriktsnyheter VIDEO: Ingrid Nygård stopper aldri drosjen sin på holdeplasser på Grønland for å plukke opp nye passasjerer.
Distriktsnyheter VIDEO: Kjartan Hauglum og kona startet onsdag sin ferd gjennom Norge.
Distriktsnyheter Vil ha ranere i fengsel To av de tre unge mennene som er pågrepet etter ranet av SpareBank 1 i Skien onsdag, blir fremstilt for varetektsfengsling torsdag.
Distriktsnyheter Vil merke oppdrettslask Norges Jeger- og Fiskerforbund ønsker at all oppdrettslaks skal merkes slik at den kan spores tilbake til eieren.
Distriktssjef i PEAB, Gunnar Naper, sier at det er kun en type plater som passer beskrivelsen i anbudet fra Nøtterøy kommune.
Dit er det billig å reise.
DJ Broiler åpnet VG-lista Topp 20-konserten på Festplassen onsdag kveld til ellevill jubel fra publikum.
DJ Broiler startet som et nettfenomen med morsomme videoer på YouTube, der de slapp humoristiske hjemmelagde låter fra gutterommet.
Djokovic har aldri tidligere gått til topp i den franske turneringen, men har stadig kommet nærmere en triumf i Roland Garros.
Djurgården slo tilbake da kampen om sider kom i gang igjen etter pause.
DNB mener også å ha sitt på det tørre.
Dobbelt så høy uføretariff Utfordringen med å lage et kjønnsnøytralt system kommer enda sterkere til syne på uføreområdet.
Dockal slår ballen tilbake inn mot Chibuike, som står på 6-7 meter.
Dødsårsaken ble først antatt å være en naturlig død.
Dødsfallet har utløst en rekke spekulasjoner.
Dødsulykker er vanlige i trafikken i Kenya, hvor hovedveiene ofte mangler både autovern og reflekterende maling.
Dog taper Cardiff ytterst sjelden hjemme.
Dokumentet er unntatt offentlighet fordi det er organinternt.
Domfelte anket til lagmannsretten, som med seks mot en stemme fant mannen skyldig.
Dom i saken faller i løpet av en uke.
Dommen falt i Aust-Agder tingrett tidligere denne uken.
Dommen mot de to mennene falt i Bergen tingrett i dag.
Dommer Philip S. Gutierrez utsatte saken etter klage fra mannens forsvarer, melder NRK.
Dopinglegen Fuentes dømt til fengsel Men blodposene skal destrueres, sier dommeren.
Dortmund mistet midtbanespilleren Mario Götze til Bayern München for 37 millioner euro (ca. 300 millioner kroner) tidligere i sommer, og dersom også Lewandowski skulle bli borte, ville det vært en gedigen nedtur for klubben.
Døtrene som forsøkte å verne mora, ble også slått.
Dow Jones falt kraftig Mikrobloggstedet Twitter er blitt en viktig kanal for å spre store nyheter fra Ap, og oppdateringer kommer flere ganger i timen.
Dra gjerne ut på langtur, langt og lengre enn langt, det er ikke farlig å bli andpusten.
Dramaet startet da en bussjåfør overhørte at en av passasjerene sa han skulle til Oslo for å sprenge Stortinget.
Drapene skal ha skjedd natt til lørdag, og et stort område er sperret av i området der de to ble funnet.
Drapet i Kvinnherad 6 Påberoper seg trolig nødverge Den 47 år gamle kvinnen som står siktet for drap i Kvinnherad er fengslet i fire uker.
Drapet på Sigrid Schjetne – Krevende å kanskje aldri få alle svarene om Sigrid – Det viktigste for Sigrids familie er å få svar på hva som skjedde med henne etter at hun ble bortført, sier Harald Stabell som er bistandsadvokat for familien.
Drapet på Sigrid Schjetne Mener blodspor tyder på at Sigrid ble utsatt for vold i campingvogna OSLO TINGRETT (NRK.
Drapssiktet i Skien var offerets leieboer Den 30 år gamle rumeneren som har tilstått drap i Skien, var leieboer hos 64-åringen han sier han har tatt livet av.
Dressene ble sendt med spesialtransport på tog, og videre med budbil til hotellet.
Drillo ber NFF innrømme at de sparket ham - Penger betyr null komma null for meg.
«Drillo» beskylder fotballforbundet for svertekampanje Egil Olsen tror noen i fotballforbundet bevisst lekker usann informasjon for å sverte ham.
Drivernes selskap KLM Holding AS gikk konkurs i august.
Drømmer om duett med Brad Paisley Debutplaten står høyt hos Siri Vølstad Jensen når tiden er inne.
Droppet rettigheter på REE-mineraler I fjor overtok Dalradian Resources mineralretter til fem prosent av Norges landområder.
Du betaler titusenvis av kroner i skatt hver eneste måned og opplever å få veldig lite igjen.
Du er garantert godt selskap, tradisjonen tro blir det fellestur til Norges tak på nasjonaldagen.
Du gjør så godt du kan, og ingen kan forlange noe mer enn det».
Du har fått ei veldig lita løn, seier distriktssekretær i Fellesforbundet i Rogaland, Torgrim Frøland, på engelsk til sin litauiske klient inne på kontoret til Fellesforbundet i Stavanger.
Du kan delta i konkurransen frem til stemmeavgivninger begynner under sendingen lørdag.
Du kan ikke kalle det et svingslag, skriver Bellamy.
Du kan kjøre hit med bilen din, åpne vinduet og lytte til lydkunst som kommer fra hele verden, sier Tulle Ruth.
Du kan mene akkurat hva du vil.
Du kan også følge siste nytt fra Tacloban på organisasjonens Facebook-side.
Du kan også øve på å bli mer oppmerksom og til stede i hverdagslige situasjoner der mye konkurrerer om oppmerksomheten din.
Du kan se på klippene at han ikke ser på meg.
Du kan se våre programmer i reprise når du vil her.
Du kan tenke deg når en slik høyprofilert spiller ydmyker treneren foran samtlige spillere.
Du må ikke ha valgkort Ditt valglokale står skrevet på valgkortet du skal ha fått i postkassen, men du har kanskje rotet det bort?
Dumpingen ble gjennomført med inspektører fra Fiskeridirektoratet om bord.
Duoen fyrte opp under disse ryktene da de klinte til på scenen under prøveopptakene, fredag.
Du ønsker å få sjansen på laget, deretter beholde plassen og så å vinne titler.
Du skal bruke beinet som på isen når du går på skøyter, altså ikke en opp og ned bevegelse.
Du skal nemlig være god for å se forskjell på grafikken dette nettbrettet fremviser, og den du får ut av en kraftig PC eller spillkonsoll.
Dusseldorf tok ledelsen to ganger i løpet av kampen, og München avgjorde ikke kampen før i det 86. minutt.
Dustin Hoffman, Leonardo DiCaprio og James Bond kom fem minutter etter det skulle være stengt.
Du vet ikke kjønnet, i motsetning til når du treffer noen på gaten.
Dykkere har vært ned hver uke, uten at det har ført til resultater sier Rise.
Dykkersertifikat trengte man for eksempel ikke før på 80-tallet, forteller Ryggvik.
Dypere sett handler den om hvem som eier de fornybare fiskeressursene.
Dyrene viser meg total tillit.
Dyr kan prøve å ete søppelet, og vert skadde på den måten.
Dyrt for samfunnet, og negativt for integrering og likestilling, mener et flertall av økonomene.
Dzeko-mål etter straffemiss Selv om Edin Dzeko bommet på det som var en elendig straffe, handlet det meste om City herfra og ut.
E12 ved Umbukta var også tidligere i dag stengt for tyngre kjøretøy på grunn av berging av et vogntog.
E134 var derfor i en periode stengt mellom Vågslidtunnelen og Haukelitunnelen, men er nå åpen igjen.
E6 nå åpnet i Narvik E6 ved Øyjord er nå åpnet etter å ha vært stengt, også grunnet bilberging.
Ebeltoft-Skaugrud forklarer at nøkkelen mannen har fått tak i, ikke bare gir tilgang til sameiets postkasser.
E-brukere er dem som har registrert seg hos Skatteetaten og sagt ja til å få både selvangivelsen og annen skattepost elektronisk.
Ed Tomba, politisjef i Cleveland, sier at de er tre brødre som er siktet.
Edvard Munchs store jubileumsår er for lengst offisielt åpnet, og her i USA sitter to amerikanske pensjonister i undring over at ingen ser ut til å ville hjelpe til med å få avklart om Munch virkelig var tvillingpappa uten å vite om det.
Edwards nevnte Lee Chapman, men innringeren avslo.
Egen John Arne Riise-stasjon John Arne Riise, Ole Gunnar Solskjær og Brede Hangeland har alle fått holdeplasser på kartet.
Egenkapitalkravet for boliglån bør tilbake til 2011-nivå, og gjeldsgraden må i større grad være gjenstand for individuell vurdering av nåværende og framtidig evne til å betale lån og avdrag, snarere enn sparehistorikk.
Eg forklarte at eg hadde svindlarane etter meg og følte meg trua.
Eg har tilgang til alle dokumenta mine, eg noterer løpande direkte på PC i stadenfor papir.
Egil Olsen skulle stå ut denne perioden, i to kamper til, sier Arne Scheie.
Eg opplever også at ungdom er interessert i nett dei same sakene som "vaksne" og deltek aktivt i debatt innan alle samfunnsområder.
Eg vil føle tryggleik i framtida.
Egyptiske myndigher forsøker nå å forhandle med kidnapperne.
Egyptiske salgsmenn går fram og tilbake blant bilene og de arabiske turistene kortidsleie på leiligheter, men også det som er byens mest ettertraktede handelsvare: Mindreårge jenter.
Egypts utenriksminister Mohamed Kamel Amr har innlevert sin avskjedssøknad, melder det offisielle nyhetsbyrået Mena.
Egypt trenger politikere og aktivister som hever seg over polariseringen, og bringer fokuset vekk fra ideologisk krangling og tilbake på de faktiske sakene som angår folk.
Eiendommen ble godt eksponert i markedet og lå som sagt lenge ute for salg.
Eiendommene står, og det er ingenting som tyder på evakuering, forteller Dahl.
Eiendommer mellom Grubbegata og Møllergata ved Hammersborg kjøpes opp, dagens regjeringsbygninger på vestsiden av Akersgata avhendes, og alle øvrige bygninger rives med unntak av G-blokken.
Eieren av bilen vil bli anmeldt for brudd på lov om motorferdsel i utmark.
Eieren ringte selv til politiet etterpå og varslet fra om at hunden var så skadet at den døde.
Eier Sverre Hjørnerød pleier ikke å sende hester til start uten av de er vel forbredt, og vi tror nestfavoritten leder rundt om.
Ei innrømmer at hun synes det var litt flaut å ikke være like myk som de andre på yogatimen.
Ei juleforteljing» møter vi pensjonisten Johan som får en dødssyk datter hjem fra sykehjemmet.
Eiker Modum og Sigdal tingrett har besluttet at 18-åringen skal sitte fire uker i varetekt.
Einar Hagvaag eha@dagbladet.no torsdag 25. april 2013, kl.13:05 Du kan føre opp et fradrag fra i fjor Kan du føre opp fradraget du glemte i fjor eller året før i årets selvangivelse?
Ei ni år gammel jente ble alvorlig skadet etter en påkjørsel ved Midtbygda skole i Røyken i 14-tiden i dag.
Ein skal jo ikkje leggje skjul på at det er tøft å starte opp.
Einy Langmoen Ekeberg Publisert: 15.nov. 2013 11:02 Oppdatert: 15.nov. 2013 11:02 "Hva skjer på Ekebergsletta?"
Eit av dei viktigaste bidraga frå Norge si side er å redusere personbiltrafikken, då må vi satse på tog og bane, og må bruke store pengar på det.
Ei tid da Monroe uttalte til en journalist at kjolen han skrøt sånn av, ikke ville vært særlig imponerende uten hennes egen formfulle kropp som fylte den ut.
Eivor Esaiassen har siden VM i Frankrike i 1998 skapt relasjoner mellom norsk og fransk fotball, og har god kjennskap til fransk fotball.
Eks-kjæresten forsvant sporløst i 2009.
Ekspertene skal også undersøke hjemmet til den drepte mannen.
Eksperten på økonomisk kriminalitet mener også det generelt er mye tvilsom forretningsskikk innenfor idretten, og kanskje fotballen spesielt.
Eksperter har nå sett på data som underbygger tidligere dokumentasjon om overlevelse.
Eksperter har registrert fem mindre i januar, tre i februar og tre så langt i mars måned.
Eksperter på kjemiske våpen har hele tiden vært enstemmige om at det er nesten umulig å ødelegge selve lagrene for disse våpnene.
EKSPERT: Even Wetten skal kommentere verdenscupen i Berlin for NRK.
Ekspertpanelet har bestått av fire dommere som har sett på straffesituasjonen.
Ekstra politistyrker fra hele byen har deltatt lokalt i områdene der bråket har brutt ut.
EKSTREMVÆR: Slik så det ut etter Dagmars herjinger i Molde julen for to år siden.
Ekteparet er preget av en letthet som tynger dem, uten at det bringer noe alvor inn i livene deres.
Elazigspor har vunnet to av ni kamper i serien, og står oppført med sju poeng.
ElBaradei er tidligere leder i Det internasjonale atomenergibyrået (IAEA).
Eldar og eg er helt jamne, mange andre går også fort.
ELDREDEPARTEMENT: - Den eneste godtatte diskrimineringen i dag, er aldersdiskriminering, sier Frank W. Hansen.
Elektriske drømmer 2:3 Emner: Dokumentar og fakta Programinformasjon (Electric Dreams 1980s) Britisk dokumentarserie.
Elendig, sa trener Tor-Ole Skullerud etter 1-5-tapet mot Portugal.
Elevene fant blant annet ut at trærne i Telemark var eldre enn trærne i Kroatia, og at trærne i Kroatia vokser raskere enn trærne i Telemark.
Elevene går på Service- og samferdselslinja og er ikke drevne i filmverdenen, men de tok utfordringen på strak arm, forteller en fornøyd lærer.
Elevene var på en klassetur som skulle vare fra tirsdag til onsdag, opplyser rådmannen.
Elever, lærere og lokalsamfunn over hele fylket har i det siste protestert mot fylkesråd for utdanning, Magnus Mælands kuttplaner i den videregående skolen.
Elgenes har notert seg noen fellestrekk ved disse oppringningene.
Elisabeth Løland Det betyr ikke at det er mindre alvorlig.
Eller er det slik at Obama har behov for å rettferdiggjøre overfor høyresiden at han ikke benyttet seg av muligheten til å angripe raskt, før Assads regime rakk å forberede seg at han tok det mange mener er en omvei –om Kongressen?
Eller, hvis hun er snikete, henter hun nettbrettet selv og setter på det hun har lyst til å se på.
Eller kanskje er folket bedre tjent med et fortsatt lisensfinansiert NRK som holdes i tøylene, slik Olemic Thommessen foreslår.
Ellers blir det mye akustisk musikk.
Ellers er det ingen sentrale fravær for Udinese.
Ellers går det ikke bra i fremtiden.
Ellers har Odd signert kun én spiller, midtbanemannen Christer Kleiven fra Stabæk.
Ellers trengs det ingen endringer fra den nyansatte manageren David Flitcroft.
Ellers vises alle kamper fra serierunden direkte.
Emil Fillingsnes er en av dem som deltar i leteaksjonen.
En 18 år gammel mann som er mistenkt for drapet, ble pågrepet av en patrulje som kom til stedet like etter.
En 20 år gammel motorsyklist kolliderte inn i autovernet.
En 27 år gammel bekjent av Sterling hevder at hun fikk småskader i ansiktet i episoden.
En 27-åring, også han fra Sørlandet, kom uskadet fra skuddvekslingen.
En 34 år gammel mann ble stukket med kniv i låret, men skal ikke være alvorlig skadet. 42-åringen sitter nå i varetektsfengsel.
En 41 år gammel polsk mann er siktet for uaktsomt drap, promillekjøring og smugling etter kollisjonen hvor en person mistet livet og flere ble skadd.
En 48 år gammel bussjåfør er fraktet til Stavanger Universitetssjukehus med alvorlige skader, etter at bussen han kjørte braste rett i en midtrabatt på E39 ved Osli i Sandnes.
En aldri så liten kopi av Pritchards straffe.
En allianse der den avsatte presidenten Mohamed Mursis bevegelse Det muslimske brorskap er blant medlemmene, har bedt om nye protester fra tirsdag av og massemøte på Tahrir-plassen i Kairo fredag.
En annan av de siktede, en 38 år gammel mann, ble så sent som i fjor dømt til 120 dagers fengsel for trygdesvindel.
En annen faktor er fotballens utvikling.
En annen som gleder seg over den sportslige framgangen til Haugesund er Christian Gytkjær.
En annen som husker julekalenderanmeldelsen er Jan Birger Jacobsen.
En av advokatene påpekte senere at det i Gunnarssons kontrakt, som han hadde skrevet under på, sto at overgangssummen var en million.
Én av årsakene til det var alle problemene som er knyttet til billettsalg på svartebørs.
En av bilene, en rød Mazda, har tydelige skader på begge forskjermene og på taket.
En av de andre oppmøtte, Stian Jordalen, driver bensinstasjonen Dale Trafikkstasjon.
En av de drepte er en 21 år gammel mann som ble skutt.
Én av de første som reagerte var hans egen ungdomspartileder.
En av de groveste forbigåelsene i Nobelprisens historie fant sted i 1945 Selv brøt Lise Meitner sammen da hun fikk høre hva forskningen hennes hadde bidratt til.
En av dem ble tatt av skredet og ble liggende under snømassene i cirka fem minutter.
En av dem er spesialsydd for meg, og jeg kan avsløre at det er varierende grad av lengde.
En av dem som ble sjekket, var en 66 år gammel kvinne.
En av dem som står igjen utenfor forteller at han bodde på gaten ett år før han fikk seg et sted å bo.
En av dem som tilhørte gruppen ble meldt savnet, da han ikke hadde blitt sett på flere timer.
En av de skadde er eieren av frisørsalongen.
En av de som reagerte sterkt var politimannen Seam Murphy.
En av gruppene fikk være med den kjente samiske fotografen, Dan Jåma, som fortalte om sin jobb.
En av ranerne svever mellom liv og død etter at han ble truffet i hodet i en skuddveksling med politiet.
En av tingene som dog ikke forandres, i hvertfall ikke om man skal være helt ærlig, er gleden over og dragningen mot kjøretøyer med rause dimensjoner.
En bil fra 1960-tallet, som kostet drøyt 8000 norske kroner da den var ny, selges i dag for langt over 100.000 kroner, skriver Daily Mail.
En bil kjørte inn gjennom vinduet i butikken RK-smia på Grønland i sommer.
En bil kjørte søndag ettermiddag inn i fjellveggen ved Resjemheia, ikke langt fra flyplassen på Notodden.
En blir litt misunnelig på motstanderne.
En blir raskt nok uglesett og kalt bolighai om ikke det på kommentatorplass i Aftenposten står at en er grådig i tillegg.
En blogger skriver at «døden i USA er valgfri, inntil det motsatte er bevist».
ÉN BOM: Emil Hegle Svendsen gjorde imidlertid et godt løp.
En bra kontigent Turbojugend hadde funnet veien til Roskilde.
En broforbindelse kan skape en region som kan konkurrere med Oslo, og redusere presset på hovedstadsområdet.
En brutal start for MFK, men bare fire minutter senere tok Kristoffer Paulsen Vatshaug ansvar på en corner fra høyresiden.
Enda bedre gikk det på Sicilia, hvor de ble nest største parti.
En del analytikere understreker imidlertid at avtalen også gjør Israel tryggere, siden den innebærer at Iran forplikter seg til å holde anrikingsgraden av uran på maksimalt 5 prosent, mens de fleste atomvåpen krever høyanriket 90 prosent uran.
En del av NHL-journalistene begynte å bli ganske oppgitte, sier Blegeberg til Nettavisen.
Endelig får de konkurrere i en storbakke.
Endelig opptur for Holst Enger Irsk åpenbaring i årets siste vårklassiker Flere norske lag er på plass i Danmark for å sykle en serie av UCI-ritt denne helgen.
Endel nye asylsøkere må trolig plasseres på hotell, melder svensk TV.
ENDEN ER NÆR: Her er Jenny Skavlan og rumpa til kjendisprostituert og stripper Hege Grostad, som poledanser i videoen.
Ender den opp med samme utfall der, kan pokerentusiaster snart spille lovlig på norsk jord.
Endringene i vår kultur skjer i et tempo vi knapt kan følge.
En ekspert på stjålet kunst sier Norge er attraktivt for internasjonale kunsttyver.
En ekte politiker svarte direkte på Twitter.
En eldre, grå Opel Corsa ble observert i forbindelse med tyveriet.
Energi-selskaper topper listen Ikke uventet er det energiselskaper (les oljeselskaper) som topper listen over «klimaverstingene».
Eneste kjente måte er smitte via reinbrems flua og egg som fluen legger, som klekkes ut, forteller Ivan.
En etter en blir deltakerne stemt hjem, til én vinner står igjen.
En fantastisk hyggelig person som hadde en enorm evne til å finne løsninger gjennom sitt vesen og sin kunnskap, sier Espen Barth Eide.
En feil, sier historiebøkene, som ikke må gjentas.
En forskningsartikkel av blant annet professor Hans Preus ved det odontologiske fakultet ved Universitetet i Oslo, konkluderer med at de som pusser tennene riktig har liten eller ingen effekt av å bruke Listerine Total Care.
En fransk skiturist ble nylig tatt av et snøskred ved Reine i Lofoten.
En fra skolens ledelse begynner å ramse opp navn.
Engasjementet til tross, det krever litt arbeid å skape engasjement for folkehelse.
ENGASJERT: José Mourinho var både høyt og lavt underveis i kampen mot Aston Villa.
En gave man ikke kostet på seg i Bjørvika.
En god angriper må ha ro når han skal avslutte, - En fin og litt annerleder opplevelse.
En grå Audi 80 1993-modell med kjennemerke CE 56965 ble stjålet fra Fjell i Drammen natt til søndag.
En gråtende Tyson Gay hevder han er blitt lurt, og nå har han trukket seg fra VM i Moskva i august.
En gruppe soldater var om bord i helikopteret, alle slapp fra ulykken med livet i behold.
En helt annen type rytter enn de skreddersydde Grand Tour-lokomotivene som Ullrich, Indurain og «Amerikaneren».
En hel verden har siden fødselen ventet i spenning på det første møtet med hertuginne Kate og prins Williams førstefødte.
En hel verden tørster etter nyheter, og utenfor sykehuset i Pretoria står en skog av kameraer klare til å fotografere alle som besøker Mandela.
En hjelm og en snøscooter er funnet, mens tre menn antas å ligge begravet i snømassene.
En ikke navngitt politikilde sier imidlertid til nyhetsbyrået Interfax at den pågrepne ikke er tilknyttet balletten.
En innsigelse fra Fylkesmannen i Sogn- og Fjordane har fått sterk støtte fra Direktoratet fra naturforvaltning (DN), og saken ligger nå til avgjørelse hos statsråd Bård Vegar Solhjell (SV) i Miljøverndepartementet.
Enkelte uttalelser som kan oppfattes rasistisk, gjør ikke personen bak dem til en rasist.
Enkelte vil begynne uavhengig av hva loven sier, og jeg er av den oppfatning at forbud ikke hjelper noen.
Enkelt og brukervennlig for leserne, og en mer fremtidsrettet og trygg forretningsmodell for Fædrelandsvennen.
En knivskadd person kom til legevakten i Sandefjord etter skyteepisoden.
En kommisjon, som ble nedsatt i forbindelse med en gjengvoldtekt i desember i fjor, konkluderte med at et barn blir savnet hvert åttende minutt i India.
En kunstnerisk leder skal heller ikke fratas det handlingsrommet og den styringsretten det gir å være øverste leder ved teatret.
En kveld hos fru K er en kveld med det norskeste av det norske, med brunost og hjort, sagogryn og blomkål, fenalår og sandkakesmuler.
En kvinne er påført et kutt i hånda med et kjøkkenredskap.
En kvinnelig bilfører i 30-årene ble stoppet av politiet etter å ha kjørt i Kirkenes sentrum.
En kvinnelige nabo kom raskt til og avbrøt overgrepet.
Én kvinne mistet livet og tre mennesker er savnet i Tsjekkia som følge av uværet.
En lang prosess er nå i havn, og avgjørelsen som ble tatt er til det beste for byen og for Munchs kunst.
En libanesisk sikkerhetskilde sier to raketter ble skutt, mens israelsk politi hevder det var minst tre.
En litt mindre egoistisk løsning kunne fort gitt mål til AaFK.
«– En litt tryggere bru over Songa ved Birkenes/Oasen skole ville gjøre området mye mer funksjonelt for oss som løper en del.
En mann erkjente delvis straffskyld, men ble løslatt.
En mann i Hammerfest er dømt til 50 dager i fengsel etter at han skjøt sin brors bil i stykker.
En mann på 40 år, som veier 80-85 kilo, forbrenner ca. 2800 kalorier om dagen, forutsatt at han har stillesittende arbeid.
En Micelin-stjerne gis til restauranter som er «veldig god i sin kategori».
Én milliard kroner som skulle vært brukt til energibesparende tiltak, står ubrukt.
En mulig årsak til at folk drikker mer til hverdags nå enn før er at stadig flere kjøper 3-liters dunker med pappvin.
En ny generasjon, sier toppspilleren Lawrence Trent.
En omkom og tre ble skadd i ulykke i Stokke En 82 år gammel mann omkom og tre ble skadd i en frontkollisjon som involverte tre biler på E18 ved Ramsum i Stokke i Vestfold mandag kveld.
En organisasjon som tar til orde for at muslimer bør utvandre.
En oval treboks med fem flasker cognac og inskripsjonen «Den franske republikks presidentembete» forventes å være blant de mer interessante objektene i auksjonen.
En overgang vil ikke skje denne sommeren - men tidligst i 2014, mener The Guardian.
En person er brakt til sykehus, sier operasjonsleder Kjetil Føyen i Rogaland politidistrikt til NTB.
En person er fraktet til sykehus, men skadeomfanget er så langt ikke kjent.
En person kan nemlig kun straffes etter Norges Idrettsforbunds lover dersom vedkommende hadde tilknytning til idrettslig aktivitet da forholdet foregikk.
Én person pågrepet etter slossing på utested Politet har arrestert en person etter slossing på et utested i Mandal.
En person var i bilen.
En pressetalskvinne for Núñez sier at tallene er foreløpige, skriver NTB.
En rapport fra Kongressens budsjettkontor (CBO) fra 2011 viste at den rikeste prosenten har hatt en lønnsvekst på 275 prosent fra 1997 til 2007.
En rasjonell utlegning av bibeltekster føles for fjernt.
En rekke andre amerikanske aviser fulgte opp med nye saker og intervjuer.
En rekke enheter og politidistrikter ble involvert i aksjonsplanene.
En rekke fjernsynsstasjoner har også tatt den populære TV-serien av luften, eller besluttet aldri å sende den mer i reprise.
En rekke land har fjernet muligheten til å ringe 112 uten simkort, noe som har redusert antallet falske nødanrop til mellom 3–5 prosent.
En rekke spillere i Vålerenga sitter på svært lukrative avtaler som ble inngått for noen år siden.
En runde NRK.no hadde med bankene i mai i år, viste at unges boligdrøm i stadig større grad involverer en tredjepart – som regel foreldrene.
Én seier på åtte kamper er skuffende nok i seg selv, men kanskje enda verre er det at det kun har blitt tre scoringer på Per Joar Hansens menn denne vinteren.
En setning du selv har skrevet fratar deg ikke bindingene du har og gjør deg upartisk og objektiv.
En side hvor den amerikanske romfartsorganisasjonen hver dag presenterer nye bilder fra astronomiens verden.
En skuespiller som ikke har møtt veggen blir vurdert som et mulig portrettintervju i Dagbladet Magasinet, men når ikke opp mot bloggeren som var utbrent i to dager i juli.
En slags Da Vinci koden eller National Treasure for geeks, om du vil, som blir stadig mer innfløkt og uoversiktlig for de av oss som ikke har dedikert hver ledige time til rebusen.
En slik god start under solen - lettkledt og i avslappende omgivelser - gir grobunn for et forhold som kan vare.
En som i hvert fall ikke vil reise tilbake til Tacloban er Biolet.
En spennende finesse er muligheten til å se 3D med passive briller.
En ståhjuling har toppfart på cirka 20 kilometer i timen, men Flagestad sier turene vil gå i et roligere tempo.
En stille strøm av mennesker går til og fra det som var hjemmene deres, bærende på det som fortsatt er noenlunde helt.
En studie gjort ved Sørlandet Sykehus viser at hver tredje pasient har smerter ved tykktarmsundersøkelser.
En stund etter 22. juli fikk Rasmussen Fevang tilbud om å snakke med en psykiatrisk sykepleier som skulle vurdere om han trengte å snakke med psykolog.
En svak tilknytning gir økt risiko for relasjonsproblemer, utvikling av psykiske lidelser og dårlige mestringsstrategier i møte med motgang.
Enten for «å gi etter for terroristene», og dermed gi økt motivasjon til å utføre lignende angrep i framtiden.
Én til sykehus i luftambulanse Politiet har ikke noen formening om hendelsesforløpet.
Én time - det er ikke nok, sier piloten på lydopptaket i flyets såkalte taleregistrator, ifølge det franske tidsskriftet Le Point.
En ting er det hun presterer, men hvordan hun forbereder seg til en sesong også, helt alene, det er imponerende.
Én ting på dette bildet gjør det mye enklere å sjekke damer Koden til suksess hos det motsatte kjønn har endelig blitt løst.
Entrecôten var grillet og skivet, og ble servert woket med diverse typer løk, ditto sopp og fritert thaibasilikum.
En tredje årsak er nye store jordreformer som fører tusenvis av fattige familier inn i skogen.
En tredje person bringes til drukkenskapsarresten idet han er for beruset til å ta vare på seg selv.
En treningsøkt Ingebrigtsen var svært fornøyd med.
Entrepenørene bør ta sikte på mindre avkastning, forklarer Krohn-Pettersen.
Entreprenører og forsikringsselskap kvier seg for å ta på seg det økonomiske ansvaret for de enormt kompliserte byggene.
Entusiastene bak byggingen av Saga Oseberg er stolte etter å ha vunnet pris.
En uke etter at de «mistet» sølvet i VM i Val di Fiemme, sikret Norge seg annenplassen i lagkonkurransen under verdenscupen i Lahti.
En uke senere ble to menn pågrepet etter at politiet hadde klart å finne igjen ransbilen.
En undersøkelse fra 2011 viste at hele 60 prosent av politistyrken var imot bevæpning.
En uoppmerksom 18 år gammel sjåfør kjørte inn i siden av den andre bilen som kjørte på Ringshaugveien.
En utbrytergruppe på 19 ryttere var lenge i tet på lørdagens etappe, men hovedfeltet lot dem ikke få for stort forsprang.
En uvanlig hendelse i 1943 blir en av mange som skal bekrefte Oslo-rapportens ekthet. 9. mai 1943 letter et tysk nattjagerfly av typen Junkers Ju 88 fra Ålborg i Danmark.
En vestlig etterretningskilde sier at det var iranske raketter som skulle leveres til Hizbollah i Libanon som var målet.
Episoden inntraff dagen etter at to regjeringssoldater ble drept i et angrep mot en skole sør i Thailand.
Er Barcelonas fall overdrevet?
• Er blitt omtalt som den mektigste geriljagruppen på den vestlige halvkule.
Er det flere som er i tvil?
Er det ikke rart at alle nordmenn har en kul på armen etter BCG-vaksine og andre vaksiner også?
Er det ikke saklig grunn for hjemsendelser, kan man selvfølgelig ikke lage en grunn.
Er det like artig i dag?
Er det nødvendig med totalforbud mot privat fyrverkeri?
Er det noen som har slike symptomer som forverrer seg, skal de selvsagt kontakte legevakt for videre vurdering, sier Bergquist.
Er dette verdens mest spektakulære basseng?
Er du i nærheten eller har du tips om denne saken?
Er du i startfasen, og i gang med å etablere deg anbefaler Bakken et introduksjonsseminar på Høgskolen i Vestfold på onsdagen formiddag.
Er du spent på årets valgkamp?
• Er en av de sju musikerne i «Hver gang vi møtes», som har sesongpremiere på TV 2 i kveld.
Er han motivert og har lyst til å være med, så har vi behov for han, sier Rekdal.
Er hun hjemme, mottar også denne familien kontantstøtte samme hvor høy inntekt de har.
Erik ble født i Norge og har norsk pass.
Eriksen er selv veldig nøye på ikke å få i seg gluten.
Eriksen har vist mye, og jeg tror han kommer til å slå til etter hvert.
Eriksen mener partiet nå står mer samlet, enn de noen gang har gjort.
Eriksen sier hun har holdt seg til et normalt kosthold.
Erkebiskop Timothy Michael Dolan (63) regnes som en av de fremste katolikkene i USA og seilte i 2012 opp på Time Magazines liste over de 100 mest innflytelsesrike personer i verden.
Erlandsen tør ikke å si noe om hvor lenge dataproblemene vil vare.
Erlend Johannesen er den siste som forlater stedet.
Erlend Loe og Petter Amundsen skrev boken «Organisten» i 2006.
Erling Stene Martinsen er usikker på om det vil komme presterer mot forslaget om den nye kraftlinja.
Er med i kampen om Champions League-plass for fullt og har kun to poeng opp til Malaga på den viktige 4. plassen. 26 av 41 poeng er imidlertid tatt hjemme, borte er tallene mer moderate 4-3-5.
Erna Solberg er ingen Margaret Thatcher, like lite som LO-leder Gerd Kristiansen er kommunist.
Erna Solberg, partileder i Høyre Det gjør at tyskerne må koble ut sin produksjon eller betale for å bruke strøm hvis det produseres mer enn det er etterspørsel etter.
Erna Solberg påstår faktisk at hun tror på en «nulltoleranse mot narkotika».
Er tilbudet for samiske elever naturlig integrert, eller blir det mye ad-hoc?
Espen Frorud fra Skiptvet ble nest beste fra Østfold.
E-stemmegivningen har økt med 60 prosent siden kommunestyre- og fylkestingsvalget i 2011.
Et annet alternativ er en ny teknokratregjering, som kan overta etter Mario Monti.
Et annet positivt tiltak, ville vært om Moskva hadde klart å bevege Assad til å åpne for humanitære korridorer, slik at en stadig mer prøvet sivilbefolkning kan få hjelp til å overleve krigen og dens følger.
Et av de beste talkshowenen på TV.
Et av de første landene 11. juni 2013 er det 100 år siden kvinner i Norge fikk allmenn stemmerett på lik linje med menn.
Et av dem var bare elleve år gammelt, de andre ikke mer enn 14, forteller en lokal lærer i området.
Et av de viktigste grepene er å sikre at overskuddet fra naturresursene forblir i landet, og ikke forsvinner ut med internasjonale selskaper.
Et av ofrene for den 27 år gamle kvinnen er en 83 år gammel kvinne som bor på Stathelle i Bamble. 83-åringen forteller at hun lå og sov da kvinnen snek seg inn boligen hennes om natta, torsdag i forrige uke.
Et av paradoksene i saken er at kommunen ble orientert om det nye flystøykartet av Avinor allerede i august i fjor.
Et av sommerens overgangsvindus store spørsmål, var om Luis Suarez ville forbli Liverpool-spiller, eller om han skulle forlate Merseyside til fordel for Arsenal.
Et barn som i løpet av de neste 6 måneder har en 97 prosent dødelighet ved tilbakefall av kreft.
Et boligbygg i Barcode med 41 leiligheter er nylig ferdigstilt.
Et britisk forlag var derimot svært interessert – og så ble hun likeså godt spurt om å oversette sin egen bok til norsk.
Et flaut minne fra Lillehammer I England oppdras elitene med tanken om at hvis det må ofres, så plikter de privilegerte å gå først.
Et foreløpig lavpunkt i meningsutvekslingene gjennom media er det Norsk Tipping som står for.
Etikkutvalget støtter Drillo: – NFF har ansvaret ULLEVAAL STADION (NRK.
Et innlegg fra Alex Valencia fant Robin van Persies lange fot.
Et kraftig lavtrykk fylt med store mengder nedbør og sterk vind nærmer seg Sør- og Østlandet.
Et medlem av en jihadist-gruppe sprayer teksten «Ingen islam uten jihad» på en grenseovergang mellom Tyrkia og Syria.
Et Miami-basert rederi, Sea Escape Ltd. ble tidlig utpekt som eier av skipet.
Etne lensmannskontor ber om at folk som har tips om tjuveria melder frå på telefon 02800.
Et oppgjør må tas med systemet rundt russefeiringen som i stor grad opprettholder verdier som overflatisk inkluderer alle, men som demonstrerer et perspektiv de færreste kan identifisere seg med.
Et par år senere, var det som hos de fleste andre små guttebarn, etter hvert legoklosser som fanget Tønsberg-guttens interesse.
Et raskt Instagram-søk i dag, ni dager før julaften, avdekket en annen (kanskje mer) populær variant: «Se så mange gaver jeg har kjøpt til andre»-bildet - et lass med lekkert innpakkede julegaver.
Et samfunn der mennesker får muligheten til å ta i bruk sine egne ideer og sin egen skaperkraft».
Et samlet panel gikk da inn for å redusere antall politidistrikter fra 27 til seks.
Et sjarmerende lite sted med 260 innbyggere.
Et slags resirkulert boyband i svarte dongeri med et solid grep på den yngre delen av publikum på Bergenfest.
Et slikt resultat skal vi ikke avfeie som ungdommelig uansvarlighet.
Et slikt samfunn vil ikke Lo ha, og det skal vi gjør vårt for å bekjempe.
Et snøfattig Østland får statsmeteorolog John Smits til å klø i fingrene etter å spisse ferdighetene med snøskuffa.
Et stort oppbud fra presse i flere Europeiske land var på plass.
Et sykehus i Aleppo ble bombet ikke langt fra det stedet jeg arbeidet i Syria.
Et tap føles mye sterkere enn gleden man føler etter seier.
Ett av disse er Groruddalens beste bilde Hvilket av disse groruddalsbildene er best?
Ett eksempel: I en lang massekoreografi («Se på deg som en venn») formidles en av de store overgangene i Olivers liv, begynnelsen på et nytt liv i London, samtidig som miljøet rundt ham presenteres og et bilde av hvilke mennesker som vil bli viktige gis.
Etter 0-2 hjemme i første runde er lett å tvile på om PSV tar EL seriøst i år, og vi fristes av H-oddsen til 2,80.
Etter 14 runder er det kun seks av spillerne som har tegnet seg på scoringslisten.
Etter 32 minutter satte Alexander Prudnikov ballen i mål etter en retur fra Nyland.
Etter 55 minutter fikk Kildentoft en gyllen mulighet til å slå innlegg.
Etter 55 minutter sørget Balotelli for 2-0.
Etter å ha gått tre kamper i mixed martial art (MMA), er det den idretten hun satser på.
«Etter å ha gjort en ny vurdering av dette i dag, ønsker vi ikke å påføre den berørte jenta en ytterligere belastning ved å ha Reidun Øygard som gjest», heter det i meldingen.
Etter å ha ledet Real Madrid i tre sesonger, tar ferden slutt med sesongens siste kamp - hjemme mot Osasuna.
Etter å ha letet i området ble det konstatert at observasjonen ikke medførte riktighet, ifølge politiet.
Etter annen verdenskrig har Vestlandet vært snytt for Norge høyeste folkevalgte embete; statsministerstolen.
Etter at aktor er ferdig med sine spørsmål, er det forsvarer Mette Yvonne Larsen og bistandsadvokat Nina Braathen Hjortdal som slipper til.
Etter at det ble klart at Norges nye kampfly skal plasseres på Ørland, har det store spørsmålet vært når driften ved Bodø hovedflystasjon skal legges ned.
Etter at flyet ble meldt savnet i går har det pågått en stor leteaksjon med skip og helikoptre, foreløpig uten resultat.
Etter at han sluttet i media har han vært mer aktiv i samfunnsdebatten.
Etter at Hødd og Ranheim vant sine kamper søndag, var alt lagt til rette for at Glimt selv kunne avgjøre opprykkskampen i kveldens oppgjør mot Vard Haugesund.
Etter at innleggene i denne saken er hørt, skal domstolen høre argumenter i spørsmålet om DOMA, den omstridte, riksdekkende «loven til forsvar for ekteskapet».
Etter at millioner av mennesker hadde dødd i Holodomor, den sovjetiskskapte hungerkatastrofen i Ukraina 1932–1933.
Etter at nyheten om at Sinsen skole ikke får endrede grenser, ble det fest på lekeplassen, forteller Kinge.
Etter at rettssaken var over, skjønte hun at hun måtte dykke dypere.
Etter at Rød Ungdom-fraksjonen hadde forlatt det ekstraordinære årsmøtet, valgte de som var tilbake å sette ned et interimstyre som skal forsøke å få den gjennom-rysta politiske organisasjonen på beina igjen.
Etter at Romsdals Budstikke omtalte saken, meldte så ytterligere to kvinner, nå i begynnelsen av 20-åra, seg.
Etter åtte år bak murene i Ila fengsel og forvaringsanstalt, lover Harnes bot og bedring. 44-åringen sier nå at han er religiøs, har konvertert til katolisisme og planlegger teologistudier ved Menighetsfakultetet.
Etter avklaringen, er det ikke lenger aktuelt å søke gjennom tinghuset for bomber.
Etter brannen i Gudvangatunnelen er det på det reine at det vil koste minst sju milliardar kroner å ruste opp alle norske tunnelar til EU sin tryggingsstandard.
Etter bruddet satte han seg og skrev ned alle tankene sine.
Etter den fine Vålerenga-åpningen overtok Sarpsborg etter hvert mer og mer.
Etter den siste operasjonen har alt fungert flott.
Etter det første raset i 02-tiden i natt hadde Vegvesenet lytteposter ute for å høre om det løsnet mer stein.
Etter det hadde han ikke mer å fremføre.
Etter det har han scoret ett enslig mesterskapsmål: Mot Ukraina i EM i fjor.
Etter det NRK erfarer skal syklene være verdt flere tusen kroner, men hva målet med storsamlinga var er fortsatt uvisst.
Etter det NRK kjenner til har FC København Stefan Johansen høyt oppe på listen over aktuelle spillere.
Etter det NRK.no kjenner til har to av de ti tiltalte nektet å forklare seg for politiet.
Etter det politiet får opplyst, skal mannen i 20-årene ikke være spesielt fjellvant.
Etter det vi kjenner til vil han komme med innsigelser på vedtaket, sier underdirektør Geir Arne Ystmark i Mattilsynet til NRK.no. Gårdbrukeren driver kjøttproduksjon, og har en besetning på flere hundre storfe og slaktegris.
Etter en bra Chelsea-start var det Demba Ba satte ballen i mål fra kloss hold.
Etter endt kurs avlegger studentene eksamen på videregående skolenivå, hvis de ønsker det.
Etter en faglig vurdering så har vi sendt søknaden de har sendt oss til Riksantikvaren for en faglig vurdering, sier seniorrådgiver Arne Håkon Thomassen i Sametinget til NRK.
Etter en fantastisk sommer i nord.
Etter en grundig prosess falt valget på Koren, – Vi er veldig godt fornøyd med å få Eirik med på laget igjen.
Etter en litt guffen start med rødt kort og tap, vil Mjøndalen gjøre alt for å bygge et fort på sin nye stadion denne sesongen også, og vi tror på har gode sjanser.
Etter en totalvurdering trer disse i kraft fra sydgående seiling 9. juni 2013 med MS «Nordkapp» som første skip fra Svolvær, sier Jacobsen.
Etter en trøblete og ustabil fotballsesong i den øverste divisjonen i 1993, var nedrykket til første divisjon et bittert faktum for moldenserne.
Etter en uke treffer den USAs østkyst med maksimal kraft, først og fremst New York, New Jersey og Connecticut.
Etter et år valgte lærere og rektor å avslutte studien, fordi gruppen som fikk Tools of the Mind hadde så stor effekt at det ville være etisk uforsvarlig overfor barna som var i kontrollgruppe ikke å avslutte den.
Etter et liv i rus, er han nå bare høy på yoga Helge Roll-Lund og ni andre fikk livene endret da mulighetene bød seg for en reise.
Etter et par mildt sagt pinlige singler og musikkvideoer har forventningene til albumet vært labre.
Etter ett minutts spilletid på Nordkraft arena leder Narvik-laget Arctic Eagles 1 - 0 over Ringerike, melder Fremover.
Etter fire års prosjektarbeid blir det nå blant annet foreslått permanent busstransport mellom Hjerkinn og turisthytta Snøheim.
Etter fire strake seire før sommerferien, har det kun blitt ett poeng på de to første seriekampene etter ferien. 3-0-3 er tallene på bortebane.
Etter flere flyangrep i Altafjorden ble «Tirpitz» så sterkt skadet at det måtte slepes til Tromsø, hvor det ble liggende uvirksomt til nådestøtet ble satt inn 12. november 1944.
Etter flere forhandlingsmøter ble det enighet om at det er Riksantikvaren som skal betale for utgravningene.
Etter forholdene har hun det greit, men har altså foreløpig ikke truffet sin seks år gamle datter Nellie som hun har fra et tidligere forhold.
Etterforskerne har imidlertid funnet bevis på at Lanza var svært opptatt av liknende episoder.
Etterforsker voldtekt i Trondheim Politiet etterforsker en voldtekt som skal ha skjedd i Trondheim sentrum i natt.
Etter GrenseArenas uttalelser er det åpenbart lenge til det vil skje, sier Jan Henrik Diesen.
Etter Halden kommunes egne regler ligger det en frist på 12 uker på å svare fra et planforslag er mottatt til vedtak om offentlig ettersyn er fattet.
Etter hvert ble det klart at en rekke løpere kom til å trekke seg fra helgens verdenscupavslutning dersom det ikke ble gjort endringer på løypa.
Etter hvert er prosjektet ferdig til å bli klekket ut.
Etter hvert fant jeg ut at det var et sted som passet for meg.
Etter hvert som du tegner i løse luften, smelter pennens 270 grader varme tupp ABS-plast, som så kjøles ned ved hjelp av en vifte og størkner i “løse luften”.
Etter hvert som stjernene dør ut, vil temperaturen og strålingsstyrken til stjernen øke betraktelig og føre til store temperaturøkninger på planetene rundt.
Etter hvert tok hun selv over og traff godt med flere slag.
Etter ikke å ha konkurrert på halvannen måned, var Marit Bjørgen fullstendig overlegen på tikilometeren i La Clusaz lørdag.
Etter kampen var briten irritert på seg selv.
Etter kampen var Hodgson fornøyd med Townsends debut, men han innrømmet at det ikke var et enkelt valg å stille med ham fra start.
Etter noe dalende form utover våren ble Crystal Palace nummer 5 i Championship, og fikk Brighton i semifinalene i playoff.
Etter onsdagens kamp mot AIK, venter en ny stor utfordring for Høgmo cupfinale mot IFK Göteborg på søndag.
Etter opptaket begynte popstjernen dermed å ringe rundt for å se om hun kunne klare å oppdrive en billett.
Etterpå forsvarte han både sine egne vurderinger og spillerne.
Etterpå fulgte et adventsarrangement i Frelsesarmeens lokaler, hvor det var servering av kakao og konsert med barnekoret Kids Alive.
Etterpå venter Haugesund (h), Sarpsborg (b), Hønefoss (h) og Sandnes Ulf (b), før sesongen avsluttes på hjemmebane mot Tromsø 10. november.
Etter politiets første opplysninger antok man at de to hadde sluppet fra smellen med lettere skader.
Etter politiets oppfatning hadde vaktselskapet på tidspunktet for hendelsen og i tiden forut, ikke gode nok rutiner for å avklare behovet for utrykning når en brannalarm utløses.
Etter sju år i den politiske ødemarken fikk Nawaz Sharif vende hjem.
Etter skytemassakren tok president Barack Obama initiativ til en omfattende politisk prosess satt i gang for å få på plass en strengere våpenlov i USA.
Etter solrike land som Australia og New Zealand, kommer Sveits, Danmark og Norge, opplyser Stensrud.
Ettersom Moa offisielt blir Stuttgart-spiller 1. juli, har heller ikke Vålerenga kontaktet Hannover for å gjøre krav på millionbeløpet.
Etter ti kilometer av den 245 kilometer lange etappen kjørte den norske motorsykkelføreren rett inn i en sanddyne og ble stående bom fast.
Etter to år i Plankebyen flyttet han videre til Moss FK, som da spilte i Eliteserien.
Etter tre kamper ligger laget på 2.-plass i gruppe D - bak Bayern München som spiller senere onsdag.
Etter tre serierunder, 9-0 i målforskjell og full pott har pipa fått en annen lyd rundt Lerkendal.
Etter utbruddet av kugalskap i Storbritannia i 1990-årene ble det forbudt å bruke protein fra drøvtyggere og fisk i fôr til drøvtyggere.
Etter utkastelsen samlet 40-50 personer med rombakgrunn seg ved Borgen, for å protestere mot utkastelsen.
Et tidlig eksempel på den første gruppen er robotbeina som Birgit Skarstein brukte under idrettsgallaen tidligere i år.
Et tidligere samboerpar må møte i Asker og Bærum tingrett i januar tiltalt for å ha svindlet «Tøffe barnehage» for til sammen 700.000 kroner.
Et tips til Diskerud er derfor at han er kjapp i garderoben og raskt på stedet, sier han.
Et titalls etterforsker jobber med saken.
Ett trekk kan være å innføre flyforbudssoner, slik det blant annet ble gjort over Nord-Irak etter den første Gulf-krigen i 1991, og i Bosnia noen år senere.
Ett ustyrtelig viktig poeng!
Et ubebodd hus i Juvika i Hemnes står i brann, skriver Rana Blad.
Et ukjent antall mennesker er savnet etter at båten gikk på grunn og kantret utenfor byen Pauktaw i delstaten Rakhine mandag kveld, opplyser FN-organisasjonen OCHA.
Et United med ti mann hadde nå ikke noe annet valg enn å gå i angrep, og gjorde også det.
Et utbrudd fikk lov til å prege den lange etappen til Marseille, men feltet klarte akkurat å hente lykkejegerne før de kjørte inn til Marseille.
Et valgnederlag for de rødgrønne kan være ensbetydende med seier og nye muligheter for Arbeiderpartiet.
Et vitne forteller til Nordlys at hendelsen skal ha skjedd på en kirkegård, rundt 150 meter fra skolen.
Europa har vært flerkulturelt i 2000 år, og mesteparten av tiden har det ikke vært krig.
Europa league burde vært noe norske lag, satset på hvert år!
Europas overflate er full av røde sprekker og groper, noe som kan skyldes at vann har kommet gjennom.
Eventuelle superceller vil derfor ha mye mindre energi enn det som er mulig i USA, og heldigvis bli mindre farlige.
Everton har nemlig kastet seg inn i kampen om den habile målscoreren.
Evnen til å løse konflikter og ta beslutninger ligger ubegripelig langt bak det potensialet vi har.
Få år senere eksploderte salget av DVD-spillere her til lands, og de fleste kvittet seg med alt av VHS.
Få av disse har dog vært så omfattende som nye Forgotten Empires, som ble lansert på tampen av 2012.
Fabrikksjef Morten Brevig sier at det var en trist beskjed å få for de ansatte i dag.
Facebook har foreløpig avslått vårt ønske og vi må finne ut hva Facebook krever for å utlevere dette materialet, sier politiadvokat Anne Hølland til Stavanger Aftenblad.
Få forandringer på Viking-laget i cupen Dortmund holdt unna for Reals sluttspurt Se flere og mer detaljerte tabeller Nyheter fra Fotball-Europa Flere fotballnyheter fra Europa Hvem vinner eliteserien 2013?
Fagetaten fikk også de siste dataene fra området i 2009 som ga urovekkende opplysninger om at fiskeriforbudssonen kan være for lite omfattende avmerket på sjøkartene.
Fagforeningene er svekket, utnytting og sosial dumping er et stort problem, sa Thorkildsen.
Fahad Qureshi mener alle punktene som universitetet ville ha svar på før anken er oppfylt, og at det er rasisme av universitetet å ikke akseptere studentorganisasjonen til Islam Net.
Få inn Solbakken eller Andersen Stopp korstoget mot Erik Tysse Journalist, fotograf, produsent, redigerer, musiker, webdesigner, Macdesigner, programleder, foredragsholder, konfransier.
Fakta om borgerkrigen i Syria – Syria er det verste jeg har sett Den amerikanske filmskaperen Matthew VanDyke har laget dokumentar fra Aleppo for å åpne amerikanske politikeres øyne.
Fakta om dyrepåkjørsler Kopier lenkeadresse: Jente (13) knivstukket på vei til skolen Ei jente er alvorlig skadet etter å ha blitt knivstukket ved Borkenes skole i Kvæfjord.
Fakta om Edward Snowden Foto: The Guardian/Reuters Obama fastslo også at det er helt uaktuelt for USA å sende jagerfly for å avskjære et eventuelt fly Snowden er om bord i. – Jeg vil ikke sende opp fly for å hente en 29 år gammel hacker, sa han.
Fakta om Kongo-saken – Jeg brukte som argument i går (i samtale med Kongos viseutenriksminister journ.
Fakta om utstillingen Tidligere år har biennalen fordelt seg mellom Kunsthallen i Møllebyen i Moss sentrum, og herregårdsgalleriet F 15 på Jeløy.
Faktisk ble det ikke så mye kyssing som jeg ble lovet på forhånd, sier Haddy.
Få lærere er direkte negative til prøvene, men mange av dem er frustrerte over at prøvene ikke er spesielt godt egnet til å gi støttende tilbakemelding til den enkelte elev og styrke dem i deres læringsarbeid.
Falt ned til 16. plass, tre poeng over Fulham på øverste nedrykksplass.
Familiebedriften Haim, som i tillegg til trommis Dash Hutton består av søstrene Este, Danielle og Alana Haim, har begeistret mange musikkhjerter med sin personlige tilnærming til popsjangeren.
Familiene sier de fikk beskjed av politiet om at ungdommene hadde sovnet av gassene fra brannen uten at de rakk å oppfatte det som skjedde.
Familien fikk først medhold i tingretten i fjor om at de kunne få bli i landet.
Familien Grønbekk er nok ikke alene om å legge de tradisjonelle tv-vanene bak seg.
Familien har valgt å flytte ut av huset på grunn av lukt og har nå satt advokat på saken.
Familien støtter ham fortsatt.
Familien til Sigrid sin bistandsadvokat Harald Stabell har hele tiden fortalt at det er viktig for familien å få svar på hva som egentlig skjedde etter at Sigrid forlot sin venninnes hus på Østensjø.
Få på vakt, personalet løper bena av seg, kommunikasjon og informasjon, både internt og overfor pårørende, blir dårlig, og feil kan lett skje.
Få prosjekter har blitt så heftig debattert og kritisert som skulpturparken til Christian Ringnes i Ekebergskråningen.
Får de ikke i seg næring er hele løpet ødelagt, sier Bjørn Kristiansen.
Faren opplyser at gutten hadde våknet og tatt seg en tur utenfor huset, før han kom inn igjen i sengen til sin far, skriver politiet.
Faren til Neda ble arrestert i forrige uke da politiet fant et Jordansk pass hjemme i huset på Dale.
Faren var landets gruve- og energiminister og ledet den statlige gruvegiganten Vale, verdens nest største gruveselskap, frem til selskapet ble privatisert i 1997.
Får han de rette ryggene ned den siste langsiden tror jeg han legger dette feltet på rygg.
Får Nobels fredspris sammen med president Frederik Willem de Klerk.
Får stemme som de vil Men Hordalands 21 utsendte får altså stemme etter egen overbevisning i spørsmålet om konsekvensutredning i de omstridte områdene utenfor Lofoten, Vesterålen og Senja.
Fartsfylt og spennende oppfølger til «Da Vinci-koden» Mer av det samme fra Dan Brown.
Fartsprøve 14, den 3. siste i RAlly Sardinia, kjøres nå.
«Får uansett ikke bruk for dem» 66-åringens forsvarer, Harald Stabell, sier mannen er misfornøyd med dommen.
Fasiten ble at sentrum fikk flyttet 2,2 milliarder gjennom tøffe forhandlingene med regjeringspartiene.
Få slappe av og gjøre litt andre ting også, sier Bø.
Fattigdommen i Nord-Korea rammer først og fremst de som bor utenfor de store byene.
FBI tok med seg sekker med bevis fra huset.
FBI utlover en dusør på opp til en million dollar for tips i saken som fører til pågripelse.
FC Zurichs keeper, Davide Da Costa, fikk til slutt krabaten av banen.
Fedon er oppført som kilde bak i boka, men ikke med i teksten.
Feilen oppstår kanskje fordi man setter likhetstegn mellom ikke bestått og frafall.
Feilhåndtering kan nemlig føre til brannsår i ansiktet.
Feilmarginen er mellom 0,3 og 3,5 prosent.
Felles for dem alle er at de reagerer på ett av bildene som blir brukt som «sannhetsbevis».
Fellesstart i disse løypene er helseskadelig, sa Eldar Rønninhg til adressa.no. Klokken 18.15 opplyste FIS' renndirektør Pierre Mignerey at Det internasjonale skiforbundet ikke vil endre løypa til fredagens prolog slik løperne ville.
Feltrin vil ikke spekulere i om en enighet er forestående, men forteller at Tinkoff kan gjøre som Fernando Alonso og skape et eget lag i 2015 – da UCI vil lansere et alternativ til World Tour-systemet.
Fem avhørsoffiserer ifra partiets disiplinærkomite og en lokal etterforsker ble i dag fremstilt for en domstol i Kina.
Fem forfattere skriver 107 personlige brev til tilfeldige personer i Stavanger.
Fem ganger på rad er Tyskland blitt europamester.
Fem jenter, alle forelska i Justin Bieber.
Femtemannen fra 96-utgaven av Tour de France syklet i Rabobank i 1997 og 1998.
Fem tenåringer med tilknytning til laget i Nieuw Sloten som alle er mellom 16 og 17 år gamle, ble dømt til kortere fengselsstraffer.
Fem timer forsinket landet passasjerene i København.
Fengselsstraffa dei tiltalte får er ei fellestraff for fleire andre forhold.
Fengslet for overgrep En 44 år gammel mann er av Kristiansand tingrett varetektsfengslet for fire uker, siktet for seksuelle overgrep mot en stedatter, melder Fædrelandsvennen.
«Fengslingsalternativer etter straffeprosesslovens paragraf 188 vil etter rettens oppfatning ikke være tilstrekkelig på grunn av faren for nye straffbare handlinger av voldelig eller truende karakter.»
Fengslingsmøtet er berammet klokken 11. Det er Sidsel Isachsen fra bergenspolitiet som stiller som påtaleansvarlig på vegne av politiet i Sogn og Fjordane.
Fengslingsmøtet er i Stavanger tingrett.
Fengslingsmøte tirsdag NRK meldte 21. mai at tre norskpakistanere, et ektepar og deres sønn, var siktet for medvirkning til trippeldrapet.
Fenomenet har ikke noen helt klar definisjon, men det er ansett som en slags kombinasjon av «time-lapse» og betydelig større bevegelse av kameraet.
Ferdig lenge før fristen Det er Statsbygg som har stått for oppgraderingen, i samarbeid med Det kongelige hoff, Riksantikvaren og Oslo kommune.
Ferdig med det, liksom, legger Agdestein til.
Ferdig med det Svært ampert i Hells Angels-saken i Tromsø.
Ferdinand gir seg på landslaget Rio Ferdinand (34) vil slippe yngre krefter til og setter sluttstrek for sin egen landslagskarriere.
Fergesambandet Bognes-Skarberget er tilbake i trafikk, men Bognes-Lødingen og Melbu-Fiskebøl er innstilt.
Ferran har innrømmet at han ikke lager mat hjemme.
Ferske tall fra FNs barnefond UNICEF viser likevel at holdningen rundt dette er i endring i de landene der praksisen er utbredt.
FFI-forskeren Jacob Aasland Ravndal beskriver hvordan den som er søkende kommer i kontakt med ideologer og meningsfeller på sosiale medier.
FFK fikk en kjempemulighet da Simen Rafn ble spilt fri tjue minutter før slutt.
FHL mener myndigheten framover må se nærmere på tiltak som kan strekke sesongen for hvitfisknæringen, noe som igjen kan gi forutsigbarhet og økte priser.
FIFA bekymret for Brasil-VM FIFA-president Sepp Blatter er bekymret over trege forberedelser til fotball-VM i Brasil om to og et halvt år.
Fikk barbiedukke til å ha med på stortingshybelen Roy Steffensen fikk en barbiedukke av kjæresten – som han kan gi en klem når han sitter alene i stortingshybelen.
Fikk ikke stemme fordi han er innlagt på sykehus Kristian Syvertsen fikk ikke stemme ved stortingsvalget fordi han ble innlagt på sykehus etter at forhåndsstemmingen var stengt.
Fikk informasjon før sommeren Leder Eldbjørg Løwer i EOS-utvalget, som er Stortingets kontrollutvalg for etterretnings-, overvåkings- og sikkerhetstjeneste, sier at de før sommeren fikk informasjon om at de burde se på dette arkivet.
Fikk internasjonal oppmerksomhet Det er ikke bare ostepopvideoen som har blitt lagt merke til.
Fikk kontakt med gamle kjente Men annonsen førte ikke bare til at 89-åringen fikk noen å feire julen samme med.
Filmen hadde premiere i USA før helga og har til nå bare gitt 27 millioner dollar i kassa.
Filmen har fått veldig mye god kritikk for skuespillerne, og det gjenspeiles virkelig i nominasjonene.
Film i surround drar nytte av bakhøyttalere og gir naturligvis et mye større lydbilde enn fra bare to høyttalere.
Filmmusikkprodusenten Hans Zimmer (55) har blant annet jobbet på storfilmer som «The Dark Knight», «Inception» og «Løvenes konge».
Filmsentret mottok 38 søknader fra 26 ulike søkere.
Filmteamet ble forbløffet over hvor vakkert det var på Solli Brug.
Filmversjonen av den foreløpig siste boken om Bridget Jones endte med et frieri fra Mr.
Finborud vil vise oss hva som skjer når skillet mellom kunst og ikke-kunst oppheves: — Jeg vil se på konsekvensene av at man ikke bare ser på kunstnerens arbeider, men også på svettehåndkleet, og de gjenglemte, oljete skruene fra verkstedet.
Finnmarkingen som vant den tysk-østerrikske hoppuka tre ganger på rad, og er opphav til et eget uttrykk.
Finnmarkseiendommen (FeFo) og Varanger KraftVind AS inngår tirsdag en avtale om leie av grunn og rettigheter, for bygging og drift av vindkraft på Rákkočearru i Berlevåg kommune.
Finn noe annet å bruke energien din på.
Finn på noe å prate om.
Finsk-britiske Flybe Nordic er også nevnt som en mulig kjøper.
Fint vær og at mange har vært mye ute, har gjort gjødslingen til en større drittjobb enn det normalt er.
Fire år senere, like etter at Borg hadde lagt racketen på hylla, endte forholdet i en skilsmisse.
Fire bevæpna politimenn rykket ut til hjemmet til mannen.
Fire minutter ut i den første perioden satte MoDo-spilleren pucken i mål til 1-0 med et frekt slagskudd, etter å ha blitt spilt frem av Martin Røymark.
Fire strake trepoengere for Træff som dermed har klatret opp til trygg grunn på 7.plass.
«Fiskefarse i hummersaus» sa mediene.
Fisken kan også krysse seg med brasme, og spre bakterier og virus som utrydder ulike amfibiedyr.
Fitness-skribent: - Gikk ned over 11 kilo på ett døgn!
Fjelltjenesten skulle vært tydeligere på også redet var fredet, fastslår hun.
Fjern skjellene etter hvert som de åpner seg, sånn at de ikke blir overkokt.
Fjorårets europamester i BMX fra Sandnes var klart før start.
Fjorårets ligamester i har fortsatt mye å spille før.
Fjordman beskriver et samfunn som er dekadent og ødelagt.
Flekkøy vokste opp i en familie med fem søsken.
Flere anmeldere sammenligner den med en av årets store Oscar-grossister, «Historien om Pi».
Flere av bildene er fortsatt ikke hengt opp på veggen når VG kommer på førbesøk på galleriet.
Flere av de andre passasjerene støttet forklaringen til den voldsanklagede passasjeren, mens konduktøren også hadde vitner som gikk god for sin versjon.
Flere av de ansatte har allerede vært hos Nav og registrert seg som arbeidssøkere.
Flere av de foreslåtte anleggene har vært kontroversielle.
Flere av de første meldingene som kom inn, var fra Oppland.
Flere av de rundt 40 medarbeiderne skal ha fått tilbud om sluttpakker.
Flere av de seksuelle overgrepene skal ha skjedd i mannens lastebil.
Flere av de skadde ble lemlestet av skarpe metallgjenstander.
Flere av disse var fremdeles i avhør søndag ettermiddag.
Flere av guttene skal ha vært under 14 år da overgrepene startet.
Flere av lærerne ved Røe Isaksens gamle skole har forventninger til porsgrunnsgutten.
Flere av skiøvelsene har også hatt andeler på godt over 80 prosent, det vil si at mer enn fire av fem som ser på TV på tidspunktet velger å se på ski-VM.
Flere av spørsmålene gikk derfor på hvordan et borgerlig regjeringssamarbeid vil fungere.
Flere av sprayboksene inneholder farlige kjemikalier som er skadelig for miljøet.
Flere av våre gamle slagere skal til pers, det blir garantert noen greatest hits.
Flere ble evakuert, to ble kjørt til sykehus og en person fikk røykskader.
Flere enn 20 aviser har gått sammen for å øke engasjementet blant unge velgere.
Flere etater i både kommune og stat har ansvar for ulike deler av beredskapen.
Flere firmaer i Kristiansand Flere av firmaene har vært registrert i Kristiansand, og den ene mannen har tidligere vært bosatt på Sørlandet og drevet en transportvirksomhet.
Flere forsinkelser på Gardermoen Tåka fortsetter å skape forsinkelser i flytrafikken på Oslo lufthavn tirsdag.
Flere foto- og videotester Guider: Lyd og bilde Her er årets TV-nyheter April er måneden da TV-produsentene slipper sine nye modeller.
Flere ganger om dagen trengte han hjelp, nå er det redusert til morgen og kveld.
Flere gullsmykker ble stjålet, og politiet sikrer nå spor på stedet.
Flere høringsinstanser i Oppland frykter en ubalanse mellom sykehustilbudet i Hedmark og Oppland, hvis Tynset og Kongsvinger består.
Flere hundre mennesker er blitt evakuert ifølge myndighetene.
Flere land har reagert på politiets brutalitet.
Flere målepunkter nærmer seg terskelverdien for rødt farenivå.
Flere norske banker, blant annet DnB, Eika (tidligere Terra-gruppen) og Sparebank 1 har allerede gjennomført pilottester med kontaktløs betaling via kort eller mobil.
Flere og flere flytter I Engerdal har folketallet gått ned med nesten 10 prosent på de åtte årene Arbeiderpartiet, Senterpartiet og SV har sittet i regjering.
Flere oppskrifter: Anne lager mat i New York Se også: Flere oppskrifter fra Mat med Anne (Anne Hjernøe i TV-serien Anne lager mat i New York/DR) Om denne pizzabiten har ligget ute hele natt, er det klare rådet å kaste maten.
Flere organisasjoner er engasjert i Obamas dronekrig, og mener likvidering av enkeltpersoner uten lov og dom strider mot menneskerettighetene.
Flere patruljer var på stedet, deriblandt en hundepatrulje.
Flere personer ble pågrepet da politiet oppsøkte en rekke adresser hvor de fant cannabisplantasjer.
Flere personer skal ha holdt mannen fast i rullestolen mens de ranet ham for penger og verdisaker, melder Halden Arbeiderblad.
Flere publikummere skal ha besvimt før og under konserten. 54 personer fikk behandling etter å ha blitt dehydrert.
Flere scoringer ble det ikke, og Wigan må dermed ta den lange veien ned én divisjon.
Flere ser også angrepet som uttrykk for hvor farlig det er å jobbe som kvinnelig hjelpearbeider i et område der militante islamister ofte angriper kvinner som søker utdannelse, eller lærere som jobber med begge kjønn.
Flere skal være fraktet til sykehus.
FLERE SPØRSMÅL: Bidrar regelverket for juryeringen til det ensidige bildet av norsk jazz anno 2012?
Flere støtter streng alkoholpolitikk Flere støtter streng alkoholpolitikk Økt tro på høye alkoholpriser, vinmonopol og regulering av skjenketider for å motvirke alkoholrelaterte skader, viser fersk forskning.
Flere tiggere i byen De siste åra har stadig flere rom-folk kommet til byen for livnære seg av tigging.
Flere tusen afrikanske flyktninger dør hvert år i et forsøk på å ta seg over til det europeiske kontinentet i båter.
Flere tusen mennesker hadde samlet seg på plassen for å minnes fire demonstranter som har dødd under protestene mot statsminister Recep Tayyip Erdogan, som startet for drøye tre uker siden, melder nyhetsbyrået AP.
Flyers hadde tapt fire kamper på rad, men fikk stoppet den rekken da Rangers ble slått 2-1.
Flyet landet på Oslo Lufthavn Gardermoen fem minutter over midnatt med 125 passasjerer etter at det tok av fra Fort Lauderdale i USA like før klokken 10 lokal tid julaften.
FN: Migrasjon må inn på den politisk dagsordenen Heikki Eidsvoll Holmås (SV) mener Norge bør bli flinkere på arbeidsinnvandring.
Fødselen er over, Rita ligger igjen alene på fødestuen.
Følelsen av usikkerhet var derfor stor da hun satte seg på flyet til den tyske hovedstaden.
Føler ikke tilliten er svekket Røste er klar på at dersom noen skulle ønske å se nærmere inn i tallmaterialet, er de hjertelig velkommen til det.
FØLG DEBATTEN: Ytring på Facebook Avtalens viktigste punkter Våren 1953 hadde Kina 1,35 millioner soldater i Korea – flere enn noensinne.
FØLG DEBATTEN: Ytring på Facebook Hvor gjelder ytringsfriheten?
Følg kampen: Aston Villa - Newcastle fra kl 20.45 Men Pardew ønsker ikke at de mange fransktalende spillerne i stallen, som nå er på hele 14 spillere totalt (se faktaboks), skal danne sin egen «klikk».
Følg med direkte her fra NRKs sportsstudio.
Folk blir sinte, blant annet fordi den står vent mot slottet her i Örebro.
Folkehelseinstituttet gjorde nylig en BPA-analyse av 37 matvaretyper som det spises mye av på det norske markedet.
Folkehøgskolene får færre søkere.
Folk fikk mer sympati for ham i rollen som alenefar.
Folk flest tek stikkene for gitt Og ja, det kan kanskje seiast at ein slik jobb er for spesielt interesserte.
Folk gjør hva som helst for å komme seg ut I fjor flyktet 50 000 fra Taliban i Afghanistan.
Folk som Fabian Barthez, Massimo Taibi, Peter Enckelman, Andy Dibble, Gabor Kiraly og Roy Carroll er på sin side blant dem som fikk fansen til å rive seg i håret.
• Folk som spiser kjøtt av hjortedyr sjeldnere enn en gang i måneden kan trygt fortsette som før.
Follo-politiet melder på Twitter at det kommer flammer fra taket i garasjen som ligger like ved et hus.
Fondet har også kjøpt seg opp flere selskaper som beskyldes for alvorlige ødelegger av regnskog, og investorselskaper som er tungt inne i klasevåpen, atomvåpen og landminer.
Fondet kan leve greit med det, selv om avkastningen ikke helt demmer opp for en bruk på det nivået, men norsk økonomi kan slite med en slik massiv milliardinnsprøytning av penger på kort tid.
For 20 år siden bodde jeg noen hundre meter lenger ned, på Grorud.
For 30 minutter senere fikk politiet en telefon fra sykehuset om at personen hadde begynt å bråke, og at sykehuset ikke ønsket å ha ham der.
For å advare ungdommer mot å begynne å røyke stilte hun opp i en TV-dokumentar for å fortelle sin historie.
For å befeste maktposisjonen er grupper som ISIS derfor brutale i konflikter med de lokale, påpeker Kverme.
For å bli med videre etter regjeringsapparatet har Amundsen krevd lønn på rundt en million.
For å bli president i USA og dermed «commander-in-chief» må man være kynisk.
For å få dagpenger må du registrere deg som arbeidssøker hos NAV og være reell arbeidssøker i tillegg til å oppfylle de andre vilkårene.
For å få sertifikatet tilbake må han ta ny førarprøve.
For Afghanistan går inn i en meget usikker periode, og vil trenge bistand i lang tid fremover om landet ikke skal gli inn i fullt kaos og ytterliggående Taliban-styre igjen.
For å finne denne elementærpartikkelen trengs et multinasjonalt forskerteam, som tolker signaler fra et gigantisk måleinstrument med en prislapp på over 60 milliarder kroner.
For å forstå forskjellen på gode og dårlige gentester, tester som kan si mye og tester som kan si lite, og kanskje særlig: om gentesten jeg vurderer er noe jeg virkelig ønsker meg og kan bruke til noe fornuftig i livet, trengs det god informasjon.
For å gjøre dette må det nye triks til.
For å hindre at man tar med seg skit fra andre arter, bør man plukke opp skit som man finner ved et jervespor.
For å hjelpe deg med å teste ut hvilket parti du er mest enig med, tilbyr Aftenposten i år to partitester i valgomaten: én kort med tretti påstander og én lang med dobbelt så mange.
For å kunne påvirke og bidra, med andre ord, må vi igjennom religionens kanaler.
For å likne svindleren, som filmen er løst basert på, la han på seg 19, 5 kilo på to måneder.
For all del, det finnes gode produkter der ute, men også mye dårlig.
For allerede etter elleve minutter ledet gjestene 7-2, BHK fikk ikke noe av spillet til å sitte innledningsvis.
For alpin-, snowboard- og telemarksinteresserte er det utmerkte forhold i bakkane i ferien.
For alt er ikke likt mellom Norge og Finland.
For å nå målet må ØIF Arendal slå SKA Minsk i 2. kvalifiseringsrunde.
For andre transplantasjoner enn hjerte, er tilgangen på organer større.
Før Ann Kristin (Flatland, 30 år) kom tilbake var det på 23 år.
Foran studiopublikummet fremførte Ylvis låten to ganger, men da showet ble vist på TV i USA klokken halv åtte i morges norsk tid, var de to versjonene klippet sammen til én.
«For å si det som Arne Lindaas: 'Det er blitt Arne Garborgs '» Høyblokka kan stå.
For Assad kan da si at «dere angrep, og det var dere som slo ut den militære kommandokjeden og jeg er ikke lenger ansvarlig for våpnene, som et resultat av deres handlinger», sier den tidligere våpeninspektøren.
For at dette skal være med på å finansiere driften av kollektivtilbudet, så mener jeg at prisen på ungdomspasset må opp på et fornuftig nivå som er til å leve med, sier han.
For at vi skal unngå at noen ikke har råd til å komme, så vi oss nødt til å sende ut dette skrivet der vi oppfordrer til ikke å kjøpe flere kjoler for å skifte under ballet, ikke leie limousin, traktor eller hest, sier FAU-lederen.
For å være rettferdig må det tørre å yte motstand der det trengs.
For både Hødd, Bryne og Ranheim må unngå å vinne sine kamper.
For blir det opptak, blir det fra januar, og vi må forberede oss i tilfelle det blir noe av.
Forbruker (Helse og livsstil) Sjekk FBIs testarkiv!
Forbrukerøkonom Christine Warloe i Nordea tror også at foreldre blir for impulsive når barna ber om bolighjelp.
Forbrukerrådet forventer et skikkelig løft for sykkelen i Nasjonal Transportplan.
Forbundet forbereder seg på en økning i villsvinbestanden framover.
For da han ble pågrepet i Sør-Sverige på vei hjem til Polen i mai i fjor, hadde han med en stjålet 70 hestekrefters Suzuki båtmotor i bagasjerommet.
For da Joseph Ratzinger ble pave Benedict XVI 19. april 2005, var han allerede tre år over biskop-pensjonsalderen.
For de er nemlig kirketjeneren som har ansvaret for renholdet i kirka – i tillegg med en masse andre plikter.
Før de fortsatte inne i avisen: «Italias neste regjering må ta kvinnene på alvor».
Fordelen er at Baia Mare har direkte kvalik til Champions League neste år.
Før den kommende sesongen er Monaco ventet å gjøre enda flere forsterkninger.
For den nå avdøde skribenten Erik Rudstrøm, som skrev boka Frimureriet og de skjulte makteliter har arbeiderbevegelsen i Norge - inklusive Ap - fått retningslinjer for sitt politiske arbeid fastlagt av Sions Vises Protokoller.
Før denne hendelsen hadde Hilde Thorkildsen engasjert seg for å hindre utsendingen av asylsøkeren Thien Thi Vo.
Før de reiser har de oppdatert det europeiske helsetrygdekortet sitt.
For dere som er litt ekstra interessert, kan dere se Myhrens smøretips i videoen under.
For de som ikke fikk oppleve "No Cash" og W.S. "Fluke" Holland bak murene, er det en mulighet i helga.
For detaljer om kjøreforholdene der du er, gå inn på vegvesen.no. – Det var som en krigssone Ronny Olsen la ut overvåkningsvideo på Facebook etter at bensinstasjonen hans ble rasert under en slåsskamp.
For det andre er det viktig å unngå tap med tanke på seedingen i åttedelsfinalen.
For det andre fordi den dialekten vi til slutt valgte er sjekket av folk med lokalkunnskap, og Jon besto med glans, sier Per-Olav Sørensen.
For det at vi to, og så godt som alle de som står oss nær, er født akkurat her i Norge, er jo ikke annet enn en heldig tilfeldighet?
For det er bare er det kommunale jaktlaget som har tillatelse til å skyte rovdyr.
For det er langt ifra ukontroversielle personer som ligger gravlagt langs den røde muren.
For det første har den et selvbiografisk utgangspunkt.
For det første må vi innse at psykisk helse er noe annet enn fravær av psykisk sykdom.
For det første vil en motor av dette slaget utvikle enormt med varme, og på Veyron har en rett og slett droppet panseret over motoren for å la varmen få fritt utspill - i tillegg til ti radiatorer.
For det kreves modenhet.
Før dette hadde Lafton spilt alle HBKs 5400 minutter i Eliteseriesammenheng, og startet de siste 182 seriekampene på rad for klubben.
For det tredje ønsker India tilgang til afghanske naturressurser, særlig mineralforekomster.
Fordi han Hørte hva koden på safen ¨Baby¨ Og han manglet penger!
Fordi hun går på metadon får hun ikke stå i kø for lungetransplantasjon ved Rikshospitalet.
Fordi hun var en som sto midt i kampen.
For disse pengene kunne kommunen sørget for oppussing av eksisterende, eller bygging av nye leiligheter, sier han.
Før du polerer bilen, er det likevel viktig å sjekke noen ting først.
For eksempel er det gjort et betydelig poeng av at Aps Jan Bøhler ligger an til å bli ensom Groruddøl de neste fire årene.
Foreldregenerasjonen har alltid vært skeptiske til sine barn når det gjelder hvordan de går kledd og hvordan de lager kunst med graffiti.
Foreldrene ble forberedt på at det kunne ta lang tid på å få stilt en diagnose.
Foreldrene har ikke ønsket å snakke med pressen i forbindelse med rettssaken, men har forståelse for den store oppmerksomheten og har samtykket i at pressen kan ta bilder av dem.
Foreldrene jobber innenfor IT- og finansbransjen, men selv om de selv er høyt utdannet vil de ikke påstå at «geni-genene» er noe 2-åringen har arvet fra dem.
Foreldrene Lise og Lasse håper ikke flere opplever det samme som dem.
Foreløpig er det lagt opp til at det kan innpasses en skole her, men den trenger ikke hele tomten.
Foreløpig er også trikketrafikken innstilt over Grünerløkka, og først ved 10.40-tiden begynte bussene å kunne kjøre over Storokrysset.
Foreløpig har de ikke fått noe svar fra eierne.
Foreløpig status er 3-2-2 totalt og 14. plass.
For en familie på høstferie i Europa betyr det at ferien nå er blitt dyrere enn den var i sommer.
FOR ENKELT Å AVFEIE: Kjersti Toppe (Sp) meiner Monica Mæland i større grad må lytta til kritikken.
For enkelte selvstendige yrker finnes egne regler – leger og advokater kan fradømmes retten til å utøve sine yrker.
For en teknisk forklaring på hvordan dette fungerer, se videoen under.
Føreren av bussen er uskadd, sier operasjonsleder Ola Magne Mæle i Romerike politidistrikt til NTB.
Føreren av den andre bilen ble kjørt til legevakten.
Føreren av semitraileren slapp unna med kun en rift i leppa.
Føreren fremstod som beruset da vedkommende ble stanset av politifolk ved Nøtterøy kirke.
Føreren i bilen ble sendt til Arendal sykehus.
Føreren mente selv at han ikke hadde kjørt bil.
Førerkoret til sjåføren av hjullasteren, en mann i 40-årene, er rutinemessig blitt beslaglagt.
Førerkortet ble beslaglagt og lastebilen blir parkert til de dukker opp en ny sjåfør, sier Utne Reitan.
Foreslår å heve kravet til inntekt – Kravene er for strenge sånn som det er nå, det splitter opp for mange, sier Camilla Bilstad Johannessen, som er styremedlem i organisasjonen.
Forestillingen er makaber humor og befriende ukorrekthet i et fantastisk og skjevt tivoliunivers.
Forestillingen på Capitol Hill i natt var komisk og trist på en gang.
For et magisk øyeblikk.
For et par år siden ble han ringt opp av en eliteserietrener som slett ikke var enig i plasseringen Nettavisen ga laget.
For et par uker siden ble Sællmann gjort oppmerksom på at seere hadde reagert på korsbruken og ringt til NRK.
For ett år siden vedtok styret i Sykehuset Innlandet at det skal bygges et storsjukehus et eller annet sted ved Mjøsa.
For etter å ha vært kontaktlærer for klassen i snart to år, må klassen klare seg uten Preben til høsten.
Forfatteren skal ha holdt seg unna fordi hun ikke orket all den negative responsen fra fans etter at det ble klart hvem som først fikk rollen.
Forfinet språk er Jåleri, sier Bergersen som har bodd på østkanten hele livet.
Før fintellingen av Tysfjordstemmene, lå det an til at NSR ville få inn tre av fire mandater i Vesthavet.
For fire av dem endte ferden på sykehuset.
Før fjorårets landskamp mot Island på Reykjavik kom ålesunderen med et kraftig spark mot hjembyen, og kalte dem «arrogante folk» på Twitter.
For første gang kan man være ateist uten å være å være antireligiøs, man kan kjempe viktige, store kamper – for miljø og rettferdighet – uten å risikere sosial forvisning.
For første gang på 35 år var familien representert i russetoget.
For fylkesmannen har det vært viktig at ei hytte kan bygges et annet sted, mens ei gruve må drives der malmen er.
For Google Treks skyld er den samme teknologien montert på en ryggsekk (eller en tralle), noe som gjør at du kan nå steder som bilen ikke kan – som for eksempel korridorene i Burj Khalifas massive kontruksjon.
For Granås medfører det også at hans barndoms hjemplass forsvinner.
For Gry Nørstenget i Mental helse har fått mange tilbakemeldinger fra kommunene, og beskjeden er klar - de er ikke rustet til å ta imot mange psykisk sjuke pasienter.
For hadde ikke han gjort det han gjorde ville nazistene ha funnet et annet påskudd for å angripe den jødiske befolkningen i Tyskland, sier han.
For Hamburgs del handler det om å kjempe seg til en sjetteplass som gir kvalifisering til Europa League.
Forhandler med gisseltagerne nå Norsk kvinne holdes fremdeles i fangenskap i Egypt.
Forhandlingene begynner «et stykke utpå dagen», men detaljene vil bli gjort kjent for allmennheten i god tid, også stedet der de skal foregå, får NTB opplyst.
Forhandlinger gjenstår Driften forutsetter som før, men noen forhandlinger med departementet gjenstår.
Forhandlinger om en modifisert ordning som kan få oppslutning i parlamentet, fortsatte i går kveld.
Forhandlingskortet er at de fortsatt sterke nok til å ødelegge Colombias økonomiske vekst.
Forhåpentlig kommer det gode nyheter om ikke altfor lang tid, beroliger Moyes.
Forholdet mellom disse prinsippene ble regulert på ulikt vis, men de samme grunntankene gikk igjen.
For Hordalands del betyr det en teoretisk reduksjon fra 33 til mellom seks og åtte kommuner.
Før hun igjen oppfordrer de unge til å ta standpunkt å vise at man ikke kan godta at andre gjør narr av deres fineste plagg.
For hver voldtekt som anmeldes er det et ukjent antall som aldri blir rapportert.
For ikke å stigmatisere kvinnene på mottaket tyr hun til et nyord, og sier at kvinnene det er snakk om ikke var samtykkekompetente.
Før i tiden kjørte man ofte med umerkede bårebiler i byene, og da forsvant mye av respekten for bårebilene.
Før jeg rekker å svare har Florence rettet ryggen i sofaen og knyttet neven på bordet.
Før jul gjennomfører de tre helgesamlinger.
Før kampen ble Norge snakket opp av Israels trener Guy Luzon.
For Kjellkvist har flere norske eventyrere som idoler.
Før kongressen startet var det imidlertid ikke sikkert at den tapende part ville fortsette i ledelsen.
For kort tid siden fikk han nok, og flyttet til familien i Frankrike.
For kort tid siden mistet en annen av Boreals busser begge bakhjulene, på vei mellom Nesseby og Varangerbotn i Øst- Finnmark.
For kristne er disse troverdige og har tillit.
For litt over to uker siden ble spørsmålet igjen aktualisert da brannmannskaper og helsepersonell kom først til åstedet for bussdrapene i Årdal.
Formålet er å ivareta barnas behov for omsorg og lek og fremme læring som danner grunnlag for allsidig utvikling.
For Manchester United manglet spissen Wayne Rooney.
For mange asylsøkere som bor på mottak er ventingen og mangelen på ting å gjøre det vanskeligste, skriver Ida Berg-Johnsen.
For mange barn er ikke hjemmet den trygge arenaen det skulle være.
For mange barn kan det være vanskelig å forstå hvor skadelig det kan være, så da er det ekstra viktig at vi som voksne setter fokus på denne tematikken i skolen, avslutter hun.
For mange handler 22. juli om sorg og savn, noe som særlig preger dagen for dem som er nærmest berørt, sier han.
Før måtte man slåss for føden, sier han.
For Maurstad og de andre fadderne blir det ekstra viktig å følge opp barna i etterkant.
For meg er dyrevelferd det viktigste, og det står mellom De Grønne og Venstre.
For meg er historie det som kaster lys over samtiden, forklarer forfatteren, som ofte har krig som bakteppe i sine fortellinger.
For meg ga det også en tro på at jeg kunne oppnå like mye som klassekameratene mine, og det har i sterk grad hjulpet meg å komme dit jeg er i dag, med juristutdannelse - som ham.
For min del kan jeg være litt usikker på når formen kommer, og jeg trenger som regel noen fellesstarter for å kjenne hvor fort man gå for å være med i toppen.
Fornærma hadde gått i overdose, skriv politiet på Twitter.
Fornærmede ble kjørt legevakten for sjekk, og politiet søkte etter gjerningsmennene uten resultat.
Fornærmede følte seg truet av den pågrepne 33-åringen, og politiet ble tilkalt.
Fornærmede opplyste også at han mistet en tann da han ble slått ned.
For nå gjelder det å markere Fremskrittspartiet som det eneste parti som representerer et reelt systemskifte, ikke bare til noe forbedret utgave av dagens samfunn.
For når Alpin-VM begynner med Super-G i morgen formiddag, stiller det dobbelt så mange norske jenter til start, som i VM for to år siden.
For neste år spår Nordea ytterligere 5000 ledige, slik at ledigheten blir 3,8 prosent.
For noen år siden ønsket Hildes familie seg penger til en ferie i Spania.
For noen er selfien det ultimate utslaget av en selvopptatt og teknologiopphengt ungdomsgenerasjon, for andre er det enkelt og greit et kjapt selvportrett.
Før noen ildsjeler kom på ideen om annonsen.
For noen kilometer siden har det gått opp for ham at han er årets vinner av rittet.
For Norge trengte at veteranene ledet an i en kamp de hadde et sterkt behov for å vinne.
For norske selskaper i globale markeder er mer internasjonal forretningserfaring ofte etterspurt i styrene.
Før nyttår stabiliserte krigen seg ved den 38. breddegrad, hvor den hadde begynt.
For oss er det selvsagt viktig å få et mest mulig slagkraftig langrennslag, som forhåpentligvis vil hevde seg bra i Alaska, understreker Nilssen.
For øyeblikket er Netflix mer i konkurranse med tv-mediet enn med kinobransjen, men den stadige satsingen på store serier suger til seg mange dyktige filmskapere.
For partiledelsen var det nødvendig å hindre krav om utmelding av Schengen.
Forrest i fakkeltoget kjører en sykebil.
For Rezai gjelder det nå å få sin kone i sikkerhet, før han selv vil forsøke å komme tilbake til Lillehammer.
Forrige episode var CMore elskverdige nok til å invitere oss inn til deres aller helligste, og denne gangen var ikke Jamel Rake og VGTV noe snauere.
Forrige fredag var også Astrid Sugaren blant de to deltagerne med færrest stemmer, men det var da Astrid Smeplass (17) som rød ut - til dommernes store forferdelse.
Forrige gang Messi ikke spilte en Champions League-kamp, var i 4-0-seieren hjemme mot BATE Borisov i desember 2011, melder Infostrada.
Forrige helg holdt den verdenskjente trompetisten Ole Edvard Antonsen konsert i Kautokeino kirke.
Forrige rekord ble satt i 2007 da «Green Car Crash – Green Burning Car I» ble solgt for 71,7 millioner dollar.
For Russland blir OL en manifestasjon på at de har kontroll.
For samfunnet blir det jo ei generell sjukdomsfokusering.
For samtalen rundt bordet gikk slik samtaler ofte går; man kjenner seg igjen i andres opplevelser og deler de samme bekymringene, frustrasjonene og gledene over hva som måtte komme i dagene framover.
For seks år siden var det tilsvarende tallet 10.515 tilskuere.
For selv om Fulham yppet seg kraftig ved flere anledninger, klarte ikke hvittrøyene å sette ballen i mål.
For sesongen 2012-2013 har Folkehelseinstituttet sendt ut knapt 412 000 doser sesonginfluensavaksine til kommunene for bruk til risikogruppene.
Forsikringsselskapet Tryg forsikring har stevnet kommunen, entreprenør Odd Steinar Høyvik og KPL Skadeforsikring for retten.
Forsinkelsesavgiften skal minimum settes til 200 kroner og maksimum 10.000 kroner når forsinkelsen ikke er mer enn én måned, men maksimum 15.000 kroner når forsinkelsen er mer enn en måned.
For sin krigsinnsats ble Blindheim tildelt krigskorset med sverd og krigsmedaljen.
Før siste serierunde er Rosenborg nummer to på tabellen.
Forskere frykter tuberkulose-epidemi som ikke kan behandles - Pasientene går rundt og er smittsomme helt til de blir så syke at de dør.
Forskere ved Universitetet East Anglia i Storbritannia, har publisert en rapport som konkluderer med at jordkloden vil være beboelig i ytterligere 1,7 milliarder år, eller i lengste fall 3,5 milliarder år.
Forskerne har gått gjennom dødeligheten av brystkreft hos rundt 700.000 kvinner som ble invitert til Mammografiprogrammet mellom 1996 og 2009.
Forskerne har samlet ekskrementer og hår fra ulvene, og på den måten klart å identifisere de tre individene.
Forskerne ønsket å publisere funnet, men da satte WADA ned foten.
Forskerne tror at denne rørformede utveksten av bein kan ha vært brukt til å lage trompetlignende lydstøt med.
Forskerne tror svaret også ligger i nervefibrene, som forbinder områder i hjernen med hverandre.
Forsker: PISA har endret det norske skolesystemet Mener det er absurd at undersøkelsen brukes som en indikator på skolenes kvaliteter.
Forskjellen mellom de beste og de nest beste er ikke stor, og man må holde fokus i 90 minutter i hver eneste kamp.
«Forskjellen på lagene var enorm», skriver The Guardian.
Forskning taler for en innstramming på en rekke områder.
Førskolelæreren fikk etter episoden en skriftlig advarsel og ble flyttet til en annen avdeling på skolen.
Forsøkte å stoppe mannen Mannen kjørte dermed via avkjøringsrampen og ut i det nordgående løpet ved Farris.
For Sørlandets del er det mest aktuelt å sette opp hastigheten fra 100 til 110 kilometer i timen mellom Kristiansand og Grimstad.
Først da kan man også se hvor sterkt Tsvangirai og MDC reelt står, med og uten juks, sier Tomm Kristiansen.
Først da stadionuret viste 75 minutter, ble det virkelig temperatur på Loftus Road.
Første gang denne massive LO-debatten ble satt i gang var Kjell Magne Bondevik statsminister for en Høyre-dominert regjering som i flere saker var på kollisjonskurs med LO.
Første gang i 1997, sist gang i fjor.
FØRSTE KAMP: Scoringsrekord da Rangers tapte Dermed måtte det ekstraomganger til for å kåre en vinner, og til slutt var det Capitals Mike Green som scoret det avgjørende målet.
Første kamp spilles tirsdag 12. mars på Löfbergs Lila Arena, og Tollefsen har oppskriften for suksess.
Førstekeeper Adam Federici og andrekeeper Alex McCarthy rekker heller ikke denne kampen, og tredjekeeper Stuart Taylor spiller dermed sin andre kamp på rad for Reading.
Første nyttårsdag slo man bunnlaget Plymouth 2-1 på dagens bane, meget viktig, og i dag venter en lignende oppgave.
Først etter flere forhandlingsforsøk stormet politiet banken og pågrep mannen.
Først forsvant de ut av toppen med syv seiersløse kamper i sommer, og når september måned ikke bød på bedre tall enn 0-2-3, falt de ut av playoff-sonen.
Først med å slå gnist i en stadig mer opphetet ordkrig med Team Sky.
Førstnevnte er aktuell med novellesamlingen «Mamma forsøkte», med utgangspunkt i rollegalleriet fra hans Stockholm noir-trilogi.
For strømprisen betyr det ikke så mye om vannet inntar magasinene raskt.
Først skulle det stå ferdig før fellesferien, så ble det utsatt til slutten av juli.
Først smalt Italias Giovinco ballen i stolpen tre minutter ut i første ekstraomgang.
Først var det det statseigde selskapet Olivin som sto for driften.
Forsvarerne til de ranstiltalte i saken har tidligere sagt til VG at de har erkjent de faktiske forholdene i saken, og ser frem til å bli ferdig med saken.
Forsvaret begrunner hjemsendelsene med de vernepliktiges helsesituasjon, motivasjon og vandel.
Forsvaret har dermed behov for et mangfold som representerer et bredt verdisett.
Forsvarets drift i fredstid er tilpasset behovene vi har for å vokte våre hav- og landområder, hevde norsk suverenitet og ta vårt medansvar for internasjonal sikkerhet.
Forsvarsledelsen sier de vil ta til seg anbefalingene i rapporten.
Førteren, en kvinne i 20-årene ble fraktet til sykehus.
Før tirsdagens dyst står restitusjon og revansjelyst i fokus.
For to uker siden ble det kjent at Esbjerg hadde glemt å føre opp Fellahs navn på listen over spillere som klubben ønsker å benytte i årets europaliga.
For tre år siden vedtok den rød-grønne-regjeringen, med SV og Kristin Halvorsen i spissen, lovpålagt leksehjelp for 1 til 4.trinn på barneskolen.
Fortsatt blusser det opp uro.
Fortsatt er det bare litt over halvveis til rekorden på 2 metter og 40 centimeter.
Fortsatt er det mye ledige billetter, men markdssjefen i VIF er ikke veldig bekymret.
Fortsatt er mange av flyktningene kritiske til dagens regime, og flere av dem har blitt nektet innreise til Vietnam etter å ha uttalt seg kritisk om forholdene i hjemlandet.
Fortsatt usikkert om gassbruk i mars Før påske hevdet både det syriske regimet og opprørsstyrkene at det var brukt kjemiske våpen i et område utenfor byen Aleppo.
Fortsatt venter han på det endelige svaret.
Fortsetter Kaisa-søket Politiet tar opp letingen etter savnede Kaisa Beddari.
Fortvilte foreldre forteller om søvnløse barn som ertes på skolen.
For tyngre kjøretøy er taksten 130. Det er allerede en betydelig andel tunge kjøretøyer som bruker denne tunnelen.
Foruten at det skranglet noe høyere enn ved togpasseringerellers, fikk innbyggerne ikke noe forvarsel om ulykken som skulle etterlate sentrum av byen i ruiner.
Før veien blir åpnet for trafikk skal det bygges en midlertidig rasvoll forbi rasstedet, for å sikre mot nedfall i forbindelse med rasrensk over helga.
Forventer massive søksmål Oslo Grand Prix er neppe det eneste sykkelarrangementet som har betalt Armstrong store penger for å figuriere som trekkplaster.
Før VM visste vi ikkje kvar vi stod.
Fostermor Gry Nese mener økningen kan være positiv fordi det betyr at flere barn blir sett.
Fotball Aftenposten.no Søk i Aftenposten.no Ikke godkjent for Vikersundbakken TRENGER MER SNØ: Hoppbakken i Vikersund må ha mer snø, før morgendagens kvalifiseringsrenn.
Fotball handler om å gjøre hverandre gode.
Fotballpresidenten: – Overraskende NRK har snakket med samtlige klubber som spilte i eliteserien i 2011, og vet at minst 13 av dem ikke visste om salget før kontrakten var signert.
Fotballstjerner fra superlaget Bayern München, TV-kjendiser og skuespillere, ledende politikere og styrtrike næringslivsfolk, og en liten dash bayersk adel er noe av det man får for pengene.
Fotball-VM i Qatar 2022 – FIFA var i en perfekt situasjon til å redde disse livene.
Foto: Aas, Erlend / NTB scanpix Belsvik forbereder spillerne på rettssaken: – Vet det blir et styr NADDERUD (NRK.
Foto: Aas, Erlend / NTB scanpix Derfor går Carlsen og Anand inn for å spille uavgjort NRKs sjakkekspert tror VM-kampen mellom Magnus Carlsen og Vishy Anand kan bli som fjorårets VM-kamp.
Foto: Aas, Erlend / NTB scanpix – Han er en fantastisk sosial person, og flink med andre mennesker.
Foto: Aas, Erlend / NTB scanpix – Ikke akkurat fyrverkeri i dag heller CHENNAI (NRK.
Foto: Afp Det tyske laget framsto skarpere enn i noen av de tidligere EM-kampene og avslørte Sveriges forsvar som den akilleshælen mange ante at det var, men som ingen av de fire første motstanderne greide å utnytte fullt ut.
Foto: AFP Latin-Amerika-eksperten Vegard Bye er enig.
Foto: AFP / NTB Scanpix BEDRE TIDER: Chris Dorner som glad og fornøyd politimann.
Foto: Afp / NTB scanpix Selv om superspissen Ba forsvant, blir Newcastle av mange kåret til januarvinduets store vinner, etter en aldri så liten fransk revolusjon på St.
Foto: Agencia RBS / AP Photo Grusomme scener fra innsiden av bygningen begynner nå å figuere i lokale medier.
Foto: Alastair Grant/Ap – Det er jo slik at det å integrere, at alle skal ha like muligheter, har vært et nasjonalt mål.
Foto: Aleksandar Djorovic / NTB scanpix Kriminelt bra av Larvik - klare for finale Herjet på bortebane.
Foto: Alley, Ned / NTB scanpix Afrikanske tungvektere til VM Elfenbenskysten berget 4-2 over Senegal, mens Nigeria slo Etiopia 4-1 sammenlagt i VM-kvalifiseringen lørdag.
Foto: Alley, Ned / NTB scanpix – Til tider gnistrende spill RBK-trener Per Joar Hansen er svært fornøyd med gårsdagens hjemmeseier over Brann.
Foto: Altinn/Skjermdump I fjor ble alle selvangivelsene lagt ut på samme dag, men i år er utsendelsen fordelt mellom 19. mars og 2. april.
Foto: Ana Leticia Sigvartsen/NRK Oscar Wildes Bildet av Dorian Gray har blitt oversatt til norsk flere ganger siden 1923.
Foto: Ana Leticia Sigvartsen/NRK Satser på bokstrømming for de minste Abonnementstjenester for bøker har så vidt begynt å se dagens lys.
Foto: Anders Winlund / NRK Inspirert av reklamefilm Det var maskinist på Askim kino, Kai Bjørkvold, som hadde ideen.
Foto: Andreas Øien Stensland – Personlig skjønner jeg ikke hvorfor det skal være så billig å bruke det.
Foto: Andreas Sundby/NRK Vil ha utenlandske sjåfører på glattkjøringskurs Norges Lastebileierforbund tror fortsatt at utenlandske vogntog får problemer på glatta.
Foto: Anette Dotseth Stensholt / NRK Det ble ikke noe av kuttet på 15 millioner kroner i Statens kunstnerstipend, men NBK mener landet mangler en kunstnerpolitikk og er bekymret for veien videre.
FOTO: Anette Karlsen Frp-Amundsen: - Norge er ikke så rikt at vi kan kaste penger ut av vinduet Frp skal etter planen stemme over Kyoto 2 onsdag morgen.
Foto: Anette Karlsen / NTB Scanpix Dagbladets kommentatorer Debatter om debatten ender regelmessig som debatt om debattenes reelle innhold, skriver Gudleiv Forr.
Foto: Anette Skafjeld / NRK – Kona mi stod her på hjørnet av garasjen.
Foto: Anne Liv Ekroll / Anne Liv Ekroll, NRK Har slitt med skader Jann Post peker på at Kowalczyk har hatt en negativ utvikling i fristil de siste årene.
Foto: Anne Liv Ekroll / NRK Hvor var du da Kennedy ble drept?
Foto: Anne Næsheim / NRK Nå starter IKEA-utbygginga- kan bety 800 arbeidsplasser Bygginga av IKEA i Nydal i Ringsaker er igang.
Foto: Ann-Kristin Mo / NRK – Gir assosiasjoner til det gode liv på landet Flisa i Solør ønsker å bli landsby.
Foto: Ansgar Fors Flotte farger på Karasjokfjellet.
Foto: AP Gandolfini ble far for andre gang i fjor, da han fikk en datter sammen med den tidligere modellen Deborah Lin.
Foto: AP - Jeg stoler ikke på USA Presidenten har de siste dagene vært klar på at avtalen ikke kan signeres før etter valget på ny president i april.
FOTO: AP/NTB Scanpix Angelina Jolies tante død av brystkreft Skuespilleren Angelina Jolies tante døde søndag av brystkreft, bare to uker etter at skuespilleren opplyste at hun hadde fjernet brystene for å unngå kreft.
FOTO: AP, Pablo Martinez Monsivais, NTB scanpix – USA kan ha avlyttet Merkel USA kan ha avlyttet Angela Merkels mobiltelefon.
Foto: APS/Alan Stonebraker Teknikk av riktig type Samset sier at teknikken forskerne har utvikla er potensielt veldig viktig.
Foto: Ariana Cubillos/Ap Venezuelas president Hugo Chávez' helsetilstand har forverret seg og er svært prekær, opplyser den venezuelanske regjeringen.
FOTO: Arild Færaas Norsk Akkreditering: Avviser at uskyldiges DNA-profiler må lagres Mens Folkehelseinstituttet (FHI) mente de måtte lagre alle DNA-profiler i minst tre år for å få akkreditering, avviser Norsk akkreditering at de må det.
Foto: Arild Pettersen/NRK Politiet i Ålesund har i ettermiddag bortvist britiske steinleggere fra bobilparkeringen i Sorenskriver Bulls gate i Ålesund.
FOTO: Arkivfoto Aftenposten Fremdeles forsinkelser på Gardemoen Forsinkelsene på Gardemoen vil fortsette ut kvelden.
Foto: Arkivfoto / NRK Kan bli en verdensnyhet Thor Energy er et norsk selskap, som driver utvikling av thorium-basert kjernebrensel for bruk i kommersielle reaktorer.
Foto: Arne Flatin / NRK Grytebust: – Vår beste kamp hittil – Dette blei ein positiv kamp for vår del.
Foto: Arne Flatin / NRK Kopier lenkeadresse: Tar farvel med Fred Kavli i dag Klokken 12 i dag begraves mannen bak Kavliprisene, Fred Kavli, fra Sira kirke i Eresfjord.
Foto: Arne Trolldalen / NRK – Vanlig at stein løsner Dette er femte gangen vegen blir stengt etter vegarbeidet startet i januar.
Foto: Arne Vik / NRK – Politi, Røde Kors og Norske redningshundar søker no i sentrum.
Foto: Arvid Torsgard/NRK I dag ble det kjent at Regjeringa vil at InterCity-utbygginga med to-sporsjernbane til Lillehammer skal stå ferdig i 2030.
Foto: Åserud, Lise / NTB scanpix Idrettsstyret har allerede vedtatt Ole Einar Bjørndalen som kandidat til vervet.
Foto: Åserud, Lise/NTB scanpix NHO har satt i gang et program for å få flere personer med minoritetsbakgrunn inn i sentrale posisjoner i næringslivet.
FOTO: ASMAA WAGUIH Mursi mistenkt for sammensvergelse med Hamas Egypts avsatte presidenten Mohamed Mursi er varetektsfengslet i 15 dager.
Foto: BANARAS KHAN/Afp Like etter klokken 17.00 melder innenriksministeren i Pakistan at sikkerhetsstyrkene har klart å slå tilbake mot angriperne, og at sykehuset er under kontroll.
Foto: Bendiksby, Terje/NTB scanpix Narvik-bedriften Kuraas solgte halal-kjøtt som inneholdt svin.
Foto: Bendiksby, Terje / NTB scanpix Petter Northug, som er utenfor landslaget, var ikke på samlingen og virket ikke nevneverdig bekymret da NRK snakket med ham søndag.
Foto: Benedicte Goa Ludvigsen/NRK Det var full brannutrykning til den gamle kinoen på Evje fredag morgon.
Foto: Benedicte Goa Ludvigsen / NRK Leder for aksjonsgruppa ved Eydehavn, Merete Stokke, sier hun er spent før dagens bystyremøte.
Foto: BEN STANSALL / Afp Fremgangen var spesielt merkbar borte mot Arsenal på tirsdag.
Foto: Bent Lindsetmo / NRK Her følger politiet familien til flyet En palestinsk mor og hennes sju døtre, som har bodd i Namsos i flere år, ble i morges hentet av politiet.
Foto: Bent Lindsetmo / NRK Maria Theresa Regato har ikke fått livstegn fra sine slektninger i Filippinene.
Foto: Bent Lindsetmo / NRK Passasjerene blir trolig sendt med buss til Oslo, opplyser NSB.
Foto: Bent Lindsetmo/NRK Randi Wenche Haugen slutter som direktør i Olavsfestdagene i Trondheim når det femårige åremålet går ut etter årets festival.
Foto: Bent Skjærstad @bentskjaerstad Sol på Sør- og Østlandet Værvinnerne er atter en gang Sør- og Østlendingene.
Foto: Berge, Asbjørn Odd/NRK Salget av fritidsbåter på Sørlandet ser ut til å øke igjen etter flere år med svak omsetning.
Foto: Berit Roald/Scanpix Nå braker det løs igjen Kokebøker, bestselgere, og faktabøker er ventet å forsvinne raskest under årets største bokslepp med billige bøker.
Foto: Berit Roald (Scanpix) Saltet som holder veiene isfrie, er ikke bra for bilen din.
Foto: Bertinussen, Rune Stoltz / NTB scanpix TIL-trenerens Tottenham-utspill provoserer supporterne Tromsø-trener Agnar Christensen varsler et B-preget lag mot Tottenham neste uke.
Foto: Birger Kjølberg/NRK Det var mye lek og moro på dagens trening.
Foto: Bjarte Johannesen/NRK En gutt skal ha blitt alvorlig skadet i Hummelfjell alpinanlegg i Os tirsdag ettermiddag.
FOTO: Bjørge Stein J Lærerhets må stanses Minlærer.no bør stenges.
Foto: Bjørnar Solvoll Drar opp vogntog lastet med søppel Ett felt er stengt på E6 over Saltfjellet, på grunn bilberging av vogntoget lastet med 28 tonn restavfall, som har blitt liggende i veikanten siden mandag i forrige uke.
Foto: Bjørnbakk, Jan-Morten / SCANPIX Etterforsker Sjøvegan-drapet i Tyskland 15 år etter drapet på Marie Louise Bendiktsen ønsker lensmannen i Salangen å etterforske saken videre i Tyskland Journalist Petter Strøm Publisert 03.09.2013, kl. 07.46.
Foto: Bjørn Erik Rygg Lunde / NRK STERK APPELL: Kristin Franck ble sterkt beveget av talen til Silje Lundberg (til høyre).
Foto: Bjørn Ivar Voll / NRK Da Høyesterett før jul med 14 mot fem stemmer avgjorde at to av landets asylbarn ikke får bli i Norge ble dette tolket av tilhengere for en rausere asylpolitikk som at innvandringspolitiske hensyn går foran barnets beste.
Foto: Bjørn Opsahl/NRK – Jeg har kalt det Innlandets perle.
Foto: Bjørn Ruud/NRK Erlend har selv valgt å betale for å ta vaksinen.
Foto: Bokprogrammet/NRK – Jeg tror ofte at man blander sammen kriminalitet med det å være svarthåret, sier svensk-tunisiske Jonas Hassen Khemiri.
Foto: Britt Boyesen / NRK Den eldre kvinnen som spiser «Dagens» på Lie kulturhus i Skien er ikke i tvil.
Foto: Brukeren Ssolbergj på Wikimedia Commons (under Creative Commons-lisens BY-SA 3.0) Les også: Politiet: – Lettere å sende ut barnefamilier enn kriminelle – For et par år siden hadde vi en kar som kom tilbake åtte ganger.
Foto: Camilla H. Wernersen/NRK – Det blir sannsynligvis den beste måneden vi har hatt noensinne, sier daglig leder Pål Stenbro på Drammensbadet.
Foto: Camilla H. Wernersen / NRK Rødt: – Håper jeg svarte nok om seksuell utfoldelse i utspørringa Rødt-leder Bjørnar Moxnes var glad for at leserne i nettmøtet lot ham slippe unna spørsmål om seksuell glede og landbruk.
FOTO: Carlos Garcia Rawlins, Reuters/NTB Scanpix Jente (9) omkom etter akeulykke Jenta som akte inn i et tre på Skøyen Terrasse tirsdag kveld, døde onsdag.
Foto: Caroline Bækkelund Hauge / NRK – Hvorfor er det positivt?
Foto: Cathrine Dillner Hagen De ti som kjemper om å bli Norges tøffeste har åpenbart litt å leve opp til hvis vi sammenligner med prestasjoner som har blitt levert på Hegra festning tidligere.
Foto: Charles Rex Arbogast/AP Tilhengerne av våpenkontroll feirer Robin Kellys seier i et primærvalg i Illinois etter å ha brukt millioner på valgkampen.
Foto: Chetan Rastogi/NRK Også stortingsrepresntant for Senterpartiet, Per Olaf Lundteigen, var til stede tirsdag morgen.
Foto: Christensen, Marte/NTB scanpix Norske politikere snakker varmt om å hjelpe romfolk i landet de kommer fra.
Foto: Christina Honningsvåg / NRK – Arve var på jobb da han døde.
Foto: Christopher Oulie/NRK Han tror det vil komme bedre tider for båtsalget.
Foto: CJ Gunther / EPA Boston-politiet ble advart mot terror i målområdet Fire dager før det smalt.
Foto: Claude Paris / Ap Thorkildsen skuffet i generalprøven før VM Spydkasteren Andreas Thorkildsen kastet 81,34 meter og endte på sjetteplass bare én uke før VM i Moskva.
Foto: Claus Andersen / Ap Se friidretts-VM fra kl 07.30 lørdag morgen her!
FOTO: DAG SOLØY 8 minutter senere falt Signe (1) livløs om i morens armer Wenche Lund kommer aldri til å glemme møtet med politiet da hun mistet datteren.
Foto: Dag W. Grunseth / Aftenposten - Diskuterte å kansellere opsjonsavtalen Så enkelt kan du søke forbrukslån - Mange sier de har mistet kontrollen og blitt avhengige av å gå til prostituerte De solgte alt og flyttet hit.
Foto: Daniel Bjur / NRK Utlyser sju trainee-stillinger for funksjonshemmede – Jobben betyr alt, sier IT-konsulent Stig Tamnes, som takker tilrettelegging for at han arbeider hundre prosent.
Foto: Daniel Eriksen / NRK Søndag klokken 03:30, lokal tid, landet Magnus Carlsen sammen med sin manager, kokk og far i Chennai i India.
FOTO: Dan Petter Neegaard Denne kremen, som utgir seg for å være en Porsche-hudkrem, er falsk.
Foto: Dan Riedlhuber / NTB scanpix Livet som hockeyproff innebærer mye reising.
Foto: Dan Robert Larsen/NRK Kommunikasjonsrådgiver og blogger Pål Hivand har trukket ut det han mener er 30 faktafeil og uriktige påstander i Brennpunkt-dokumentaren «Førsteretten» som ble sendt på NRK i november 2011.
Foto: Dan Robert Larsen / NRK Kritisk for jente etter badeulykke Tilstanden er kritisk og delvis uavklart for den 19 år gamle jenta som ble funnet i Tanaelva i morges.
Foto: Daria Zoric/NRK Hadde filmet seg selv To menn og en kvinne ble pågrepet, og det viste seg at de hadde filmet hendelsen.
FOTO: DAVID W CERNY Bilene står i kø for å kommer den nesten oversvømmede overfarten over Berounka-elven.
Foto: Digitalsport Både Jan-Åge Fjørtoft og Tore André Flo kom på scoringslisten da Premier League-legendene slo et armélag 4-2 lørdag.
Foto: Dyrebeskyttelsen Aud Sommerseth (84) har insistert på å mate Tysfjords hjemløse katter.
Foto: Dyrebeskyttelsen Narvik 4. 4 Foto: Dyrebeskyttelsen Narvik 5. 5 Foto: Dyrebeskyttelsen Narvik I dette nabolaget i Narvik går det så mye katter til tider at de lager seg egne stier og veier i terrenget.
Foto: Dyrebeskyttelsen Narvik Dyrebeskyttelsen ønsker at den nye regjeringen vedtar lovpålagt chipping av katter for å få bukt med problemet med hjemløse katter.
FOTO: EDGAR SU, REUTERS Det nederlandske statsoverhodet har blant annet ansvaret for å åpne nasjonalforsamlingen hvert år, ikke ulikt hva den norske kongen også har.
Foto: Einar Breivik / NRK Dopet ned og utnyttet halvsøsteren En 25 år gammel mann er i Salten tingrett dømt til halvannet års fengsel for å ha dopet ned og seksuelt utnyttet sin 14 år gamle halvsøster.
Foto: Eirik Haukenes / NRK – Det har gått bedre enn ventet for denne regionen, sier Bjørn Bergem i Møreforsking.
Foto: Eirik Veum / NRK Anette Sandvær (26) fra Oslo ble øyenvitne til bussulykken.
Foto: Eivind Aabakken Finn frem bunaden nå!
Foto: Eivind Damsgaard Eivind Damsgaard var bare én meter unna det store dyret da han fikk knipset blinkskuddet av hvalrossen.
FOTO: El correo Gallego/Antonio Hernandez 77 omkom og 140 skadet i togulykke i Spania Toget med mer enn 200 passasjerer skal ha kjørt i minst 180 kilometer i timen inn i svingen.
Foto: Elisabeth Aas/NRK Nyeste bildegallerier Sprengte stor stein på E6 Rita vil reddebryggeriet Danske på vei til Rosenborg Er dette noefor deg?
Foto: Ellen J. H. Olsen Rederiet FosenNamsos Sjø mener anløpsstedet på Sør-Gjæslingan er så dårlig at de ikke kan legge til kai.
Foto: Elvi Rosita Norvang / NRK Samtidig understreker både Welhaven og resten av politimestrene NRK har snakket med at mye er gjort.
Foto: EPS/Meteorologisk institutt Jo smalere grafen er, desto mer enige er prognosene.
FOTO: Eric Thayer/Reuters (Dagbladet): I fjor ble 129 lik funnet av politiet i den lille byen Falfurrias i Texas, skriver Reuters.
Foto: Erik Aavatsmark /Friland Skuespiller Synnøve Macody Lund, som spiller Diana Brown i Hodejegerne, blir svært glad når NRK.no forteller henne om nominasjonen.
Foto:Erik Engen/NRK Kopier lenkeadresse: Jaget og kjørte på syklist med bil En kvinnelig sjåfør ble så sint på en syklist at hun jaget ham med bil gjennom flere kvartaler, før hun kjørte på ham.
Foto: Erik Hattrem / NRK Men han som fant kuriositeten, Knut Hoem, var aldri bekymret over å flytte rundt på det mange nå tror er en blindgjenger fra andre verdenskrig.
Foto: Erik Lieungh/NRK Den unge mannen som sitter på tiltalebenken ble trodd av dommerne i Øst-Finnmark tingrett.
Foto: Erlend Aas / NTB Scanpix I tråd med anbefalingen fra 22. juli-kommisjonen vil regjeringen innføre et gradert samband for krisekommunikasjon mellom departementene og for fylkesmennene.
FOTO: Erlend Aas, NTB Scanpix Tog, ost og post på Europa-ministerens bord Minister Vidar Helgesen (H) varsler endringer i Norges tilnærming til betente EU-spørsmål.
FOTO: Erlend Aas, Scanpix Samferdselsminister Marit Arnstad har tydelig markert at hun har oppfattet misnøyen fra lastebilnæringen.
Foto: Espen Braata / VG Også familien i Norge har fått de hyggelige nyhetene om at 26-åringen er funnet.
Foto: Espen Sandmo/NRK Revisorselskapet Price Waterhouse Coopers rapport slakter den økonomiske styringa av Rock City.
Foto: Espen Storhaug Historien er heller ikke denne gang overraskende eller innfløkt.
Foto: Even Langmo/Håkon Garvin Ifølge Deraas skal vindmåleren på stadionet ha målt vind som var oppe i 69 meter i sekundet på lørdag.
Foto: Ewa-Mari Hedman/NRK Sápmi – Folk som ikke har visst om deres samiske bakgrunn, har meldt seg inn.
Foto: faksimile Kystverket Samtidig er det ikke ennå satt av penger til en slik kartlegging.
Foto: Faksimile Norges Håndballforbund - Må ha 18 plussgrader Norges Håndballforbunds anleggsansvarlige, Tom Anderson, har vært i Halden ishall og sett på forholdene.
Foto: Filmweb - Det funka tydeligvis Ingrid Bolsø Berdal går til Hollywood.
Foto: Finn Jarle Kvalheim, Amobil.no Sony stiller også med et utvalg gratis spill som du kan laste ned.
Foto: FORSVARET Forsvaret - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Foto: FosenNamsos Sjø / NRK Administrerende direktør Grete Fuglem Tennås i hurtigbåtrederiet FosenNamsos Sjø mener en mekanisk feil førte til det som brannvesenet mener er tidenes største oljeutslipp i Trondheim havn fredag.
FOTO: Foto: Geir Ingar Egeland/ NTB Scanpix Mathilde Moland: Har ikke hørt noe fra utenriksministeren Mathilde Moland sier til Tvedestrandsposten at hun synes UDs håndtering ikke er god nok.
FOTO: FOTO:TORE MEEK/SCANPIX Unge utenfor arbeidslivet: 3 av 10 unge arbeidsledige er fortsatt på Nav to år senere - Dette er urovekkende, sier NOVA-forsker Christer Hyggen.
Foto: Frank Franklin II/Ap Yousafzai fortalte også om episoden som gjorde henne verdenskjent.
Foto: Frank Nygård / NRK – Egentlig har jeg gått og kjent på en boblende frykt hele livet.
Foto: Frank Nygård / NRK IMDi mener at situasjonen nå er så dramatisk at noe må gjøres.
Foto: Frederick Florin, Afp I det 73. minuttet økte Jonathan Schmid til 3-1.
Foto: Fred Olav Vatne/NRK Han er strålende fornøyd med signeringa av den populære artisten, som har gitt ut 30 album i ulike sjangre.
Foto: Fredrik Hansen/NRK Utfordrer myndighetene I dag er det slik at det ikke kan bygges noen form for private fritidsboliger på øya, men Sælør sier de nå skal utfordre myndighetene på det.
Foto: Fredrik Myhre / Hjelp Havets Haier – Bruker sjøen som søppelkasse Store mengder søppel og skrot hoper seg opp langs norske strender og på sjøbunnen, viser en ny oversikt.
Foto: Fredrik Solbu Jullumstrø / NRK Kopier lenkeadresse: Følg Birkebeinerrittet direkte her!
Foto: Frode Berg / NRK – Å bli stuntmann var barndomsdraumen etter å ha sett Jackie Chan på film, seier Johannes Eliassen.
Foto: Frode Berg / NRK – Veldig stolt, men det er 40 år for sent – Det er til de grader grunn til å glede seg nå, vi er veldig stolte, sier Eide som mener dette er høydepunktet etter mange års kamp for å få FrP i regjering.
Foto: Frosta Kommune/Frank Almaas Frosta får millionbeløp til integrering 55,6 millioner kroner skal brukes for å lokke nye fjes til distriktene, og for å holde på de som allerede bor der.
Foto: GABRIEL BOUYS / Afp 15 Lazio-supportere tatt med våpen Kveldens europaligamøte mellom Legia Warszawa og Lazio har starta med det samme som da lagene møttes i Roma; politiinnblanding.
Foto: Geir Bernhard Randby/NRK En kvinne i 20-årene er dømt til fengsel i ett år og seks måneders fengsel for å ha mishandlet sin tre uker gammel baby slik at han fikk varige skader.
Foto: Geir Håvik / Tipsfoto Det er også store forsinkelser i busstrafikken, melder Skyss.
Foto: Getty Images / All Over Press Her er de norske lagenes mulige motstandere Vil du ha 80 øre i bensinrabatt per liter?
Foto: Glyn Kirk, Afp Doblet seks minutter før slutt Stort bedre var det heller ikke i åpningen av andreomgang, men så endret Oscar på det.
Foto: GØRAN BOHLIN Skal innrømme at første gang jeg hørte at det var noe som het Dansk Klatreforbund, trodde jeg det var en vits.
Foto: Gøril Furu / NRK Førsteamanuensis Steinar Ellefmo ved NTNU er enig med Oddekalv i at det må forskes mer på området før en eventuell mineralutvinning kan skje.
Foto: Gorm Kallestad / NTB Scanpix Snakk om stjernesmell!
Foto: Grete Ingebjørg Berge / NRK Sykehusdirektør Bess Margrete Frøyshov sier at de er i startfasen av budsjettprosessen, og at ingenting er avgjort.
Foto: Gry Blekastad Almås/NRK De eier noen av britenes største ikoner.
Foto: Gry Eirin Skjelbred / NRK Eksponert for feilkoblet gass i syv år En feilkobling har ført til at både pasienter og ansatte siden 2006 uvitende ble eksponert for medisinsk lystgass ved St.
Foto: Gunnar Grindstein/NRK Lars Gunnar Johnsen (21) har tatt steget fra Senja via TUIL til TIL.
Foto: Gunnar Grindstein / NRK TIL-kapteinen frykter sesongen er over Miika Koppinen slo opp en skade i hælen i kampen mot Lillestrøm.
Foto: Gunnar Grønlund / NRK Erobrer bokmarkedet i USA Boka «Politi», som er den ferskeste boken i Jo Nesbøs Harry Hole-serie, har gått rett inn på 6. plass på bestselgerlisten til New York Times, skriver VG.
FOTO: Gunnar Kagge Gerd Kristiansen (57) blir ny LO-leder Valgkomiteen er enstemmig.
Foto: Gunn Evy Auestad / NRK Kjærleiksstien på Utøya.
Foto: Håkon Mosvold Larsen / NTB scanpix Venninne: - Nå er jeg dødslettet - Hadde en god magefølelse for at Monica ville dukke opp.
Foto: Hallgeir Vågenes/VG Eli jobbet som Carls sekretær da det oppsto romanse på kontoret.
Foto: Hallgeri Braastad / NRK Lårhøne for Overhalla g16 Rolf Arne Blengsli fra Overhalla g16 fikk en skikkelig lårhøne i duell med Skudeneshavns bakspiller.
Foto: HANDOUT/Reuters Iran, som selv mistenkes for å drive et hemmelig atomvåpenprogram, tar til orde for å destruere alle atomvåpen i verden etter Nord-Koreas prøvesprengning natt til tirsdag.
Foto: Hanne Hoftun/NRK Jo mørkere sjokolade du bruker, dess mer intens og kraftig sjokoladesmak blir det på kaken.
Foto: Hans Erik Weiby / NRK Godskesen forteller til NRK at bomstasjonen i Setesdal kan bli tatt bort allerede etter nyttår.
Foto: Hans Erik Weiby / NRK Tre nye forsøk på båttyveri – Vi har fått melding om enda tre båter som er forsøkt stjålet, sier politistasjonssjef Bjart Gabrielsen.
Foto: Hans Magnar Lien Politiet fikk melding om hendelsen litt etter klokken 07. Lokføreren på nattoget fra Oslo S til Stavanger hadde da oppdaget en person på skinnegangen på togstasjonen i Sandnes sentrum.
Foto: Hans-Olav Landsverk, NRK Anja Weløy Aarseth skulle ut og jogge onsdag ettermiddag.
Foto: Hans Thomas Eikrem/NRK – Ville høre nytt om Northug Nede i bygda skjønte etter hvert mor, Marit Elisabeth Svensli, at noe var galt.
Foto: Hans-Wilhelm Steinfeld / NRK Rett bak gamlebyen i Minsk ligger det store Bolsjoj-teatret, kulturmagneten i Belarus, eller Hviterussland som det også heter.
Foto: Hans-Wilhelm Steinfeld /NRK Sjefsmufti Ravil Hajnutdii blir intervjuet av NRKs Russlandkorrespondent.
Foto: Harald Inderhaug/NRK I Drammensvassdraget, Storelva og innsjøen Sperillen er det fortsatt ventet en økning i vannføringen.
Foto: Harrieth Aira/NRK Fornyings- Administrasjons- og Kirkedepartementet må nå ta stilling til hvor den nye sognepresten i Tysfjord skal bo.
FOTO: Heiko Junge / NTB scanpix Kun én av fem demente får diagnose Kun én av fem demente får diagnose, viser norsk studie.
Foto: Helena Rønning / NRK Nord-kommuner vil sammarbeide Det kan bli mer samarbeid mellom kommunene i nordre Vestfold.
Foto: Helen Louise Wesnes, Raufoss Det er ikke bare små kjæledyr som kan bli redde på nyttårsaften.
Foto: Helge Hopen/Luftforsvaret Nyeste bildegallerier Bjørgen vil gi full gass Stjal hjelperens bil Røykutvikling på Møllenberg Seksti bønder – ett jorde – Vis vett på akebrett Lyst på en Rolls-Royce?
Foto: Helge Hundeide / NRK – Ja, vi visste det ville bli vanskelig.
Foto: Helge Mikalsen Men det er mange «onde» som er på fest i kveld.
Foto: Helle Therese Kongsrud / NRK – Boligselgerne er kresne og selektive, forteller Helge Hågensen, daglig leder ved Dnb eiendom i Elverum.
Foto: Henning Bagger / NTB scanpix Tiltalt for å ha smuglet 260 kilo hasj Fem nordmenn er tiltalt etter at politiet i Danmark beslagla 260 kilo hasj som skulle transporteres til Norge i januar i år.
Foto: Henrik Bøe / NRK Tobias har vært i England og spilt tidligere.
Foto: Henrik Sundgård Usikker på konsekvensene Tanken på kranbilen har flere hull som den sannsynligvis har fått på vei ned i elva.
Foto: Hilde Bruvik/NRK Han er dermed helt på linje med norsk-somaliske Amal Aden.
Foto: Hommedal, Marit / NTB scanpix Så seint som i mars i år vart Svein Berge og Torbjørn Brundtland (Røyksopp) frifunne i Bergen tingrett.
Foto: Hommedal, Marit/SCANPIX I Norge er det påbudt å ta med ulovlig liten fisk til land.
Foto: Illustrasjon: Colourbox.com Nesten spiddet av tre En personbil ble nesten delt i to av et svært tre i Evje i Aust-Agder natt til søndag.
Foto: Illustrasjonsfoto / Scanpix Travel natt for politiet i Agder Slåsskamp, hærverk, knivtrusler, og promillekjøring er noen av hendelsene lørdag kveld og natt til søndag.
Foto: Inger Johanne Stenberg Fleksi-høstferie gir rom for fri når det passer Fleksibel høstferie kan være en løsning på problemet med elever som tas ut av skolen utenom de vanlige feriene.
Foto: Inger Johanne Stenberg Norge får topartiregjering, uten Solheims parti, kunne Høyre-leder og kommende statsminister Erna Solberg slå fast på en pressekonferanse mandag kveld.
Foto: INGOLFUR JULIUSSON/Reuters Islendingen Sigurdur Thordarson hevder overfor NRK at han blant annet ble bedt av FBI om å gå med skjult opptaker i nærheten av Julian Assange.
Foto: Ingrid Danielsen Mandag hevdet imidlertid avdelingsleder Egil Murud i kulturminneavdelingen i Nordland at nedbrenningen var i strid med plan- og bygningsloven, og dermed ulovlig.
Foto: Ingvild Baltzersen Sund / NRK Et tydelig eksempel på ensidig informasjon, mener Smith er en video som brukes hyppig av OL-etaten.
Foto: Ingvild H. Nedberg Ingvild Hersoug Nedberg har jobbet som jordmor i tre måneder i Sør-Sudan for Leger uten grenser.
Foto: Ingvild Sund/NRK Nå leter politiet etter 33-åringen med patruljer og åtte redningshunder i området Frysja/Maridalen i Oslo som er et populært område for turgåere.
Foto: Ivan Alvarado/Reuters Med et vingespenn på opptil tre meter og sin evne til å flyte på luftstrømmer i timevis er kondorene vanligvis en av verdens mest elegante fugler.
Foto: JACK GUEZ / Afp – Dette kan utløse et jordskjelv for ledelsen i sykkelsporten Lance Armstrong skal angivelig være villig til å vitne mot ledelsen i Det internasjonale sykkelforbundet.
Foto: Jacques Hvistendahl/Dagbladet Regimet har trengt seg inn i iranernes liv.
FOTO: James W. Ike Altgens Ingen kan vite hva som ville blitt resultatet hvis Lee Harvey Oswald ikke hadde skutt 22. november 1963 – eller hvis han hadde bommet.
Foto: Jan-Erik Wilthil / NRK I år er det 30 år siden den første hjertetransplantasjonen ble utført i Norge.
Foto: Jan Jørg Tomstad/NRK Flere sørlandskommuner kommer til å trenge flere fastleger.
FOTO: Jan-Morten Bjørnbakk/NTB Scanpix Det går mot mai-varmerekord i nesten hele Nord-Norge På svært mange værstasjoner nord i landet vårt ligger det an til å bli tidenes varmest målte mai-måned.
Foto: JAN P. LYNAU - Da var det vellykket stemning.
FOTO: Jan T- Espedal Den eldste sønnen, da 20 år, ble truet med pistol og ranet på vei mellom Rådhuset og Nationalthearet i forbindelse med en bytur sommeren 2011.
Foto: Jernbaneverket – Det er ikke så rart at de ikke får opp samfunnsnytten når de bruker feil passasjertall, og dermed blir jo svaret de får også feil, svarer Thor Erik Skarpen i Jernbaneverket.
Foto: JESSICA GOW / Afp Bassey ble i fjor tildelt Raftoprisen for sitt engasjement i klimakampen, og har kjempet for miljøvern og menneskerettigheter i mer enn 20 år.
Foto: Jessica Rinaldi / Ap Fakta om Malala Yousufzai (16) Malala ble skutt av Taliban Taliban med nye trusler mot Malala Mandag kom Taliban i Pakistan med nye trusler mot den 16 år gamle pakistanske skolejenta Malala Yousafzai.
Foto: Joar Elgåen / NRK Aktor viste også til at Schumann ikke har vært villig til å kaste noe lys over det siste gjenværende mysteriet i Nokas-saken: hvor ble pengene av?
Foto: Joar Elgåen / NRK – Vi er ikke trygge nok til å ta i mot dem I går bestemte tingretten at NOKAS-drapsmannen Kjell Alrich Schumann kan prøveløslates.
Foto: JOE SKIPPER/Reuters Rederiet har reservert over 1500 hotellrom i Mobile og New Orleans i påvente av at passasjerene kommer i land på torsdag.
Foto: Johan Ante Utsi/NRK Han gjeter reinen sin i all slags vær og rister på hodet av postkjørernes kuldegrense på -25 grader Celcius.
Foto: Johan Ante Utsi/NRK Riddu-festivalsjef er meget fornøyd så langt med arrangementet, men må være streng med journalistene.
Foto: Johansen, Erik/SCANPIX – For hele Sør-Norge har jeg gode nyheter.
Foto: John Inge Johansen / NRK Først bortetap, så trussel-rammet Elitespillerne til Rosenborg var blant mange tusen flypassasjerer som ble rammet av bombetrusselen på Værnes i dag.
FOTO: John Mcconnico Monsun-rekordMonsuntiden ble knallhard i deler av India i år. 5748 personer ble drept da indiske Himalaya ble utsatt for voldsom nedbør og flom i juni.
Foto: Jon Anders Møllen / NRK Vil be om fire uker med full isolasjon 34-åringen har ifølge Søfteland i avhør søndag gitt en fri forklaring og har ikke blitt konfrontert med undersøkelser på stedet eller opplysninger vitner har gitt til politiet.
Foto: Jon Olav Larsen Mange hadde møtt opp for å få med seg mesterskapet.
Foto: Jon Olav Nesvold / NTB scanpix Brøndby puster igjen Her er julegavene menn vil ha Rosenborg ribbet tilbake Eventyret over for Southampton Brøndby puster igjen Jackpot med Jorma Store penger på gang?
Foto: Jophn Inge Johansen / NRK Zooicide - finnes på vegger i Melbourne og Berling - og i Lofoten.
Foto: Jørgen Eide / NRK Ber om vitner i voldtektssak Politiet i Bergen ber om vitner, etter at en kvinne skal ha blitt voldtatt av flere menn i går ettermiddag.
Foto: Jørgen Nordby/Pressefoto – Det er ingen menneskerett å ikke jobbe to helger på rad, men det er heller ingen menneskeplikt å jobbe som sykepleier.
Foto: Jørn Normann Pedersen / Nordlys Se våre siste filmtrailere BERGEN (Nordlys): Mandag formiddag settes retten i søksmålet tromsømusiker Rune Lindbæk har anlagt mot den millionselgende Röyksopp-duoen Svein Berge og Torbjørn Brundtland.
Foto: JUAN BARRETO/AFP Filippinsk urfolksleder sier hun blir bekymret hver gang hjelpeorganisasjonene skal yte hjelp etter store katastrofer.
Foto: Julia Marie Naglestad/NRK Kommentarsystemer er levert av DISQUS.
Foto: Junge, Heiko / NTB scanpix Leiar i arbeidsgjevarforeininga Spekter, Anne-Kari Bratten, er den som har gått hardast ut mot sjukepleiarane sine arbeidstidskrav.
Foto: Junge, Heiko / NTB scanpix Over 100 utrykninger på fritida over to år: Rettsmedisinere vil ha vakttelefon Folkehelseinstituttet mener det på tide at politiets bruk av rettsmedisinere ikke er avhengig av frivillighet og tilfeldige bekjentskaper.
Foto: Junge, Heiko / NTB scanpix Perry misfornøyd med sjansesløseri tross seier AKA Arena (NRK.
Foto: Juritzen forlag NTB møtte Solvik-Olsen på bompengekonferanse i Stavanger tirsdag, men han var mer enn villig til å uttale seg om avtroppende nestleder Per Sandberg.
Foto: Kainulainen, Martti / Scanpix Stiller seg bak homoprotest Rogaland idrettskrets vil stille seg bak idrettsutøvere som velger å protesterer mot Russlands homolovgivning under Sotsji-OL.
Foto: Kai Pfaffenbach / Reuters Seiler opp som Merkels arvtager Tirsdag tiltrer Ursula von der Leyen som Tysklands får første kvinnelige forsvarsminister.
Foto: Kai Stokkeland / NRK Mandag morgen begynte Thea på faste før operasjonen, men på grunn av akuttilfeller i Arendal ble operasjonen utsatt helt til kvelden.
FOTO: Kallestad, Gorm Øyeblikket da tiltalte så på Sigrids mor Det var øyeblikket som kunne ha forandret hele Sigrid-saken: Tiltalte så rett på Sigrids mor og kom med en uttalelse.
Foto: Kallestad, Gorm / SCANPIX Slik blir den nye regjeringens kreftsatsing Høyre og Fremskrittspartiet henter inspirasjon fra Danmark når de vil bygge opp et nytt system for kreftbehandling.
Foto: Kari Løberg Skår-grafikk / NRK Må tilbakebetale bostøtte Flere tusen husstander har fått for mye i bostøtte fra Husbanken.
Foto: Karina Kaupang Jørgensen/NRK Gratistilbud finnes det mange av, og håndterer du dem på riktig måte kan det lønne seg.
Foto: Karina Kaupang Jørgensen/NRK Selv om en medisin er reseptfri, er det ikke sikkert du som gravid kan bruke den.
Foto: Katarina Theis- Haugan/NRK – Vi har en grunn til å være bekymret, men vi lar ikke gjengmiljøene leve sitt eget liv.
Foto: Kent-Einar Myreng Risikerer 12 år i fengsel etter grovt ran Personene som utførte et grovt ran i Tromsø tirsdag risikerer 12 år i fengsel.
Foto: Kent Skibstad/NTB Scanpix – Jeg tenkte at dette må ordne seg på en måte En sterkt følelsesmessig berørt Ingvild Selvik Ask fikk spørsmål om hun var sikker på at hun ville komme helskinnet igjennom hendelsen.
Foto: Kerstin Joensson / Ap Jacobsen nest best i kvalifiseringen: – Hadde høyere skuldre i dag Seks av sju norske hoppere er klare for det tredje rennet i den tysk-østerrikske hoppuken i Innsbruck etter torsdagens kvalifisering.
FOTO: Khaled Abdullah - Al-Qaida angrep gassanlegg i Jemen Fem jemenittiske soldater er drept i et angrep fra personer knyttet til al-Qaidas fløy på den arabiske halvøy, ifølge kilder i hæren i Jemen.
Foto: Kim Jansson / NRK – En minimal del av det som forsvinner er stjålet post.
Foto: Kjell Christenson Dro på fisketur – fikk reinsdyr i garnet Kjell Christenson fikk en mildt sagt uvanlig fangst da han fisket i elven Songa i Telemark.
Foto: Kjell Mikalsen – Det er den ekstra kostnaden vi kjenner i dag.
Foto: Kjell Mikalsen / NRK Det var mannens huseier som varslet om at turgåeren ikke var kommet tilbake etter han la ut på tur til fjellet Skjomtinden mandag.
Foto: Kjell Mikalsen / NRK Frem til 2010 var eksport det viktigste markedet, men næringen fikk problemer med sterk kronekurs.
Foto: Kjell Roger Appfjell/NRK Jåma mener det er en stor skuffelse at statsbudsjettet unnlater å nevne Saemien Sijte.
Foto: Kjersti Hetland / NRK Politifolkene i utrykningsenheten er bedre trent på å løseskarpe oppdrag enn vanlige polititjenestemenn.
Foto: Kjetil Grude Flekkøy / NRK Hun står på Lysaker brygge sammen med Stig Kjøstad, administrerende direktør i NAF og Rune Gjøs, generalsekretær i Syklistens Landsforening.
Foto: Kleiven, Paul/NTB scanpix De ansatte og ledelsen i Widerøe klarte ikke å løse konflikten etter å ha sittet i samtaler mye av det siste døgnet. 11.000 passasjerer er rammet av streiken.
Foto: Klemet Anders Sara/NRK E6 mellom Manndalen og Skibotn ble stengt om morgenen i dag på grunn av snøras.
Foto: Knut Brendhagen / NRK Det ligger fortsatt store verdier i gruvene på Kongsberg, og aktor Hans Egil Seljordslia mener det er viktig å få en fellende dom i denne saken.
Foto: Knut Røsrud / NRK Peter Wismar trodde en av årsakene var han ikke får ha postkasse ved huset, fordi det er fire kilometer til nærmeste nabo.
Foto: Kommunikasjonsavdelingen i Hæren Etter at Arlind Gashi og kollegene i Forsvaret begynte å drikke økomelk, har salget eksplodert.
Foto: Korea News Service/Ap En liten tabbe fra en soldat langs verdens tyngst militariserte grense kan få dramatiske konsekvenser når Nord-Korea nå har sagt opp våpenhvileavtalen.
Foto: Kristian Aanensen / NRK Over 90 ledere fra hele verden kommer til minneseremonien på fotballstadion i Soweto, blant dem 70 sittende og ti tidligere stats- og regjeringssjefer.
Foto: Kristian Eidesvik Her sitter synderen bak«hærverk» på gravlunden Dispensasjon i nord – men ikke i sørfylket Du får likevel ikke bot for å beholde piggene på, ifølge politiet.
Foto: Kurt Inge Dale/NRK Vasstanden vil gå ned i helga NVE melder at vassføringa i Skiensvassdraget nå er over nivået for normal vårflaum.
Foto: Kustbevakningen / Kystverket En del av den forebyggende virksomheten er informasjon til fiskere – i en brosjyre på papir og nett.
Foto: Kystvakten Redningsaksjon i Finnmark: Mannskapet hoppet på sjøen - Se større bilder Forsvaret - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Foto: Lalo R. Villar / AP Deco testet positivt for doping Den tidligere Chelsea- og Barcelona-spilleren Deco har testet positivt for dopingbruk.
Foto: Larry Downing/AFP – Villig til å gi diplomati en sjanse Samtidig sa USAs president Barack Obama lørdag formiddag at han var villig til å gi diplomatiet en sjanse.
FOTO: LARRY DOWNING - Norge er verdens mest feminine land - bortsett fra Sverige Norge er tuftet på kvinnelige verdier, hevder nederlandsk kulturforsker i A-magasinet i dag.
Foto: LARRY DOWNING/Reuters Alarm, alarm – snø i sikte Sally er blitt en berikelse for familien og har ført til at bekjentskapskretsen vår er blitt utvidet i takt med lufteturene.
Foto: Lars-Bjørn Martinsen/NRK – Jeg klarer ikke å glemme ham.
Foto: Lars Eie / NRK I retten kom det fram at han alltid hadde vært glad i kniver og samlet på dem.
Foto: Larsen, Håkon Mosvold/NTB scanpix De norske medaljehåpene er som vanlig Aksel Lund Svindal og Kjetil Jansrud.
Foto: Larsen, Håkon Mosvold / NTB scanpix – Det er god vekst i norsk økonomi, men tegn til at aktivitetsveksten avtar noe, sa direktør Birger Vikøren, som presenterte den nye pengepolitiske rapporten.
Foto: Larsen, Håkon Mosvold / NTB scanpix Dropper Davos – fristes av Tour de Ski Pål Golberg er fortsatt syk og kan ikke konkurrere i Davos.
Foto: Larsen, Håkon Mosvold/SCANPIX Det blir første gang de to brødrene konkurrerer i rallycross.
Foto: Larsen, Håkon Mosvold/Scanpix Marius Løken som overlevde angrepet, var også til stede da dommen ble lest opp i Oslo tingrett.
Foto: Larsen, Tomas Alf / SCANPIX – Mange av de er veldig syke, og de er nå fortvilet.
Foto: Lars Erik Skrefsrud/NRK Over halvparten av alle branner skyldes elektriske feil, og nå vil forsikringsselskapene at vi sjekker el-systemene våre ofte.
Foto: Lars-Petter Kalkenberg / NRK Etter beitesesongen i år ble det søkt om erstatning for tap av sau og lam fra hver fjerde sauebesetning i Nordland.
Foto: Lars-Petter Kalkenberg / NRK Nå har noen bærbønder snakka sammen om å danne et nordnorsk bærdyrkerlag for å stoppe den negative utviklinga.
Foto: Lars Tore Endresen / NRK Marion Thorsberg synes kemneren gjør en god jobb i dag.
Foto: Lars Tore Endresen / NRK Neste post på programmet var torget.
Foto: Lars Tore Endresen / NRK – Politikollega så drapssiktede og avdøde på brua En kollega av politibetjenten som er sikta for forsettlig drap på Linn Madelen Bråthen skal ha kjørt bil over Breviksbrua i tidsrommet da betjenten og Bråthen gikk der.
Foto: Laurent Cipriani / Ap Fuglsang veier 67,5 kg.
Foto: Lauten, Daniel Sannum / NTB scanpix Ombestemte seg etter RBK-kampen Lars-Christopher Vilsvik overrasket alle da han sent i går kveld tok avgjørelsen om å droppe overgangen til Bundesliga-klubben Eintracht Braunschweig.
Foto: Lee Jae-won/Reuters Sør-Korea oppjusterte onsdag det militære trusselnivået til «alvorlig» foran en ventet rakettoppskyting fra Nord-Korea.
Foto: Leif Inge Larssen Jan Halvor Halvorsen ble ny trener i klubben tidlig i 2013, og kaptein Christian Berg gir den nye treneren mye av æren for resultatene.
Foto: LENA KNUTLI Da nølte ikke mamma Anne-Brit med å be om hjertetesten som trolig reddet sønnens liv.
Foto: Lennart Falk/Anticimex – Søk profesjonell hjelp Tidligere har kjemikalier vært den mest effektive metoden for å bli kvitt skadedyrene, men nå har insektene blitt mer motstandsdyktige mot giftstoffene.
Foto: Leon Neal / AFP Photo Nelson Mandelas leger har avvist forslaget om å skru av respiratoren som holder ham i live, såfremt han ikke blir rammet av en omfattende organsvikt.
Foto: Lien, Kyrre / SCANPIX Tok førarkortet til mann i 80-åra Politiet har måndag kveld kverrsett førarkortet til ein bilførar i 80-åra.
Foto: Linda Pedersen / NRK Fredag 20. september skal det settes verdensrekord i ”flest personer som uler med ulver” i Polar Zoo i Bardu.
Foto: Linn Braseth / Nordlandssykehuset Mener det er uklokt av Helse Nord å flytte de minste fortidligfødte barna En av veteranene innenfor nyfødtmedisin i Nord-Norge, Jan Holt, går nå ut og advarer mot å bygge ned prematuravdelinga i Bodø.
Foto: Linn Løkken / NRK Tror ikke på forklaringen I det endelige avslagsbrevet fra Utlendingsnemda (UNE) datert 26. august i år legges det vekt på at Najeh skal ha endret og tilpasset sin forklaring på hvorfor han hadde behov for asyl.
Foto: Lise Åserud / NTB Scanpix MOSKVA (Dagbladet): Forventningene til Henrik Ingebrigtsen (22) har vært enorme etter at rogalendingen leverte EM-gull og 5. plass i OL i fjor sommer.
Foto: Lorentz Berg/NRK Taket begynte å rase Brekke løp inn i bygningen og opp i 2. etasje fordi de trodde det kunne være en person igjen der.
Foto: LOUISA GOULIAMAKI/Afp En bombe eksploderte onsdag kveld nær Akropolis i Aten.
Foto: Lovric, Primoz / NTB scanpix – Akkurat nå er sittestillingen helt umulig.
Foto: Luca Bruno / Ap – Det kan hende at John Carew setter ordene mine til skamme og viser seg som en fantastisk signering, men etter min mening bør Inter heller satse på yngre spillere, ettersom de har et av Italias beste akademier.
Foto: Mads Ostberg/Les Kolczak Østberg nest raskest i Rally Mexico Mads Østberg kjørte fort i nattens to fartsprøver.
Foto: Magnar Larsen / NTB scanpix Politiet ba i Jæren tingrett i dag om to ukers varetektsfengsling kvinnen 42 som sammen med sin ektemann (43) er siktet for bildrap på tolv år gamle Olav Hovda på Klepp i Rogaland fredag.
Foto: Malin Kjellstadli Korsnes / NRK Folk i Ålesund er godt i gang med julehandelen og hastar frå butikk til butikk med fulle handleposar.
FOTO: Manu Brabo Opprørspoliti gikk onsdag til aksjon mot leirene til Det muslimske brorskap i Egypts hovedstad Kairo.
Foto: Manu Fernandez / Ap Nekter for at det var feil å benke Messi Barcelona-trener Tito Vilanova sier Lionel Messi ikke følte seg i toppslag foran returkampen mot Bayern München.
FOTO: Margaret Small Homofil 18-åring brent til døde Drapsmannen ble dømt til tre og et halvt års opphold på en ungdomsinstitusjon.
Foto: Marianne Holden / NRK Men det er ikke bare i Oslo at strendene fylles opp av varme biler i sommersola.
FOTO: M arie Havnen - Nå er jeg egentlig bare litt irritert, sier Robert Haugerup Fjeldberg.
FOTO: Mariell Amélie Lind Hansen Nyinnspillingen av den dansk/svenske krimserien Broen er det ferskeste eksempelet på at amerikansk drama er i ferd med å internasjonaliseres.
Foto: Marit Anna Evanger Kommentarsystemer er levert av DISQUS.
Foto: Marit Grut / NRK Fagforeningsleder Knut Aarbakke i Akademikerne tror at færre departementer vil gi en mer helhetlig politikk.
Foto: Marit Kolberg / NRK – Hun bryter partikoden Den tidligere partisekretæren syntes ikke det var naturlig å ta en debatt med Knudsen.
Foto: MARKKU ULANDER / Afp NRKs alpinekspert Marius Arnesen: - Han gjør ikke en feil.
Foto: Marte Lindi Driftsleder Mikkel Isak Buljo trives med reinslakting.
Foto: Martin Mortensen / NRK – De tenker bare på økonomi og ikke hvilket tilbud de gir til elevene.
Foto: Mats Sparby/NRK Mandag ble 120 elever testet for sykdommen.
Foto: Matt Dunham / Ap Tottenhams danske spiller, Christian Eriksen, ser ikke veldig fram til å møte Tromsø på Alfheim i november.
FOTO: MAY BRITT BRØYN Tobakk og grønnsaker blir livsviktig vaksine Kan tobakksplanten, som forvolder så mye skade, redde verden fra en influensapandemi?
Foto: Meteorolisk institutt – Nyttårsorkanen og Dagmar tilhører en egen kategori, og Ivar var langt ifra så ekstrem.
Foto: Mette Ballovara/NRK – De som vinner er de som har hatt råd til å øke reintallet sitt.
Foto: Michaela Rehle / Reuters scanpix David Moyes er som kjent en som liker å være på treningsfeltet, og det er det ingenting galt i. Men kanskje skotten burde overlate dette med overganger til en (dyktig) sportsdirektør?
Foto: Morten Andersen / NRK En organisasjon for romfolk ber om at Norge forbyr tigging.
Foto: Morten Andersen / NRK Gamle hvitevarer er blitt dumpet ved drikkevannskilden.
Foto: Morten Fineide Sauebonde: – Det var et grusomt syn Så mange som 13 sau er sannsynligvis tatt av bjørn i Hemnes den siste tiden.
Foto: Morten Holm/Scanpix Over halvparten av sakene er avdekket ved at Nav sjekker opplysninger mot egne eller andre offentlige registre.
FOTO: Morten Uglum Ingen svarte på mobbealarm i skolen To ganger har kunnskapsminister Kristin Halvorsen (SV) varslet krafttak mot mobbing i skolen.
FOTO: Musa Sadulayev Terroristene kjemper for selvstendighet fra Moskva Hva er bakgrunnen for bombeaksjonene?
FOTO: NHF 24.000 nordmenn kjører trygdebil i Norge i dag, ifølge NAVs fagavdeling.
Foto: Nils Henrik Måsø/NRK Lokalisering ennå ikke bestemt Planene med en felles grenseskole i Tanadalen har det vært jobbet med over flere år.
Foto: Nils Henrik Måsø / NRK Sápmi – Jeg tror at Arctic Race vil motivere flere til å begynne med sykling.
Foto: Nils Mehren/NRK Monikas mor reagerer på «støy»-uttalelse: – Tårene trillet Pasienter og pårørende som har kjempet for å bevare Enheten for traumelidelser, reagerer på at styrelederen ved Nordlandssykehuset omtaler mediaoppmerksomheten som «støy».
Foto: Nina Kristiin Vraa / NRK Han sier høyt det mange eiendomsmeglere NRK har snakket med tenker.
Foto: Nina Kristiin Vraa / NRK Svindlet NAV for nær 1 million 52-åring fra Kristiansand er dømt for å ha svindlet NAV for 900.000 kroner.
Foto: Norges Veterinærhøgskole I fjor fortalte Lars Monsen på Lindmo at han opplevde et smertehelvete etter å ha blitt bitt av flått.
Foto: NRK Dagsrevyens groteske journalistikk Dagsrevyen brukte åtte minutter på en lørdag til en rørende reportasje.
Foto: NTB Scanpix Brighton & Hove Albion Se flere og mer detaljerte tabeller Nyheter fra Fotball-Europa Flere fotballnyheter fra Europa Hvem vinner Premier League?
Foto: NTB Scanpix Det er ikke..
Foto: NTB Scanpix I dommen konkluderes det med at produksjonskapasiteten var på minst 10 kilo cannabis per avling, skriver Stavanger Aftenblad.
Foto: NTB scanpix Les lokalavisens dom over Ståle Solbakken.
Foto: NTB scanpix Nå går det definitivt mot gull for Manchester United.
Foto: NTB SCANPIX Vant med fem sekunder på Finn Hågen Krogh.
Foto: NTNU Solheim utelukker at de nedslående OUS-prognosene skyldes at de sykeste barna sendes til Oslo, for pasientene ble hovedsakelig behandlet for akutt sykdom i sin egen region.
Foto: Odd Skjerdal / NRK Politi, tollere og Statens vegvesen har samlet seg ved Ramstadkrysset, der bilene blir vinket inn til en større kontrollplass.
Foto: Odd Vegard Kandal / NRK – De siste fire ukene har det vært helt forferdelig.
Foto: Øistein Norum Monsen INTERN STJERNE: Vibeke Fürst Haugen er tidligere populær sjef for NRK Super.
FOTO: Olav Olsen Bærumspendlere mister togforbindelse Fra søndag av må hundrevis av togpendlere fra Stabekk, Høvik og Blommenholm finne nye reisemåter.
FOTO: OLAV OLSEN,Kam:1 Venstre samlet ny stortingsgruppe Sterkere Venstre krever taktskifte for å nå klimamål - Vi har mye mer enn Lofoten på blokken, sier Venstre-leder Trine Skei Grande, som i formiddag samlet ny stortingsgruppe for første gang.
FOTO: Olav Olsen Lysbakken starter lang marsj mot Stortingsvalget Partileder Audun Lysbakken bretter opp ermene for å drive «tidenes valgkamp» etter et SV-landsmøte der ja til hijab i politiet og forbud mot stripping var blant vedtakene.
Foto: Olav Stubberud, Forskningsdagene Silja fra Bergen til topps i Forsker Grand Prix Vant Forsker Grand Prix med viten om babyhjerner Publisert 29.09.2013, kl. 15.55.
Foto: Ole Andreas Bø / NRK Ferja utenfor Finnøy torsdag ettermiddag.
Foto: Ole Andreas Bø / NRK Hos Øystein T. Kleppa er plommene klare til høsting denne uken.
Foto: Ole Andre Rekkedal/NRK Nestleiar i Bremanger fiskarlag, Eivind Larsen, er meir forsiktig.
Foto: Ole Kaland/NRK – Jeg har aldri vært en person som gir opp Ida (14) er en av årets ti finalister i MGPjr.
FOTO: OMAR SOBHANI Afghanske politimenn i Kabul fredag.
Foto: OSMAN ORSAL / Reuters Ministersønner fengslet i Tyrkia Sønner av Tyrkias innenriksminister og økonomiminister er varetektsfengslet, siktet for korrupsjon.
Foto: Øystein Ellingsen/NRK – Jeg klarte liksom ikke å skylle ned etter at jeg hadde vært på doen.
Foto: Øystein Nygård Ellingsen vil ikke gå nærmere inn på hva kvinnen har fortalt om overfallet som skjedde på Zefyrhaugen i nærheten av sykehuset i Bodø sentrum like over midnatt natt til søndag.
Foto: Øystein Nygård/NRK Mona Hamnes mener at det som Eriksen skal ha sagt på Bryggerikaia og i andre sammenhenger handler om en sjargong, og ikke trakassering.
Foto: Øystein Nygård/NRK Politiet har identifisert 20 av jentene, og 17 av disse bor i Salten.
Foto: PA Photos Fem fra kongefamilien Gjestelisten som er sendt ut fra Kensington Palace onsdag bekrefter det britiske medier lenge har skrevet, nemlig at dåpen til prins George blir en intim familiær begivenhet.
Foto: PA PHOTOS - Kate Snell har møtt Hasnat to eller tre ganger, og de fikk en god tone.
Foto: Paul Chiasson/Ap Rundt 2000 mennesker i byen med til sammen 6000 innbyggere ble evakuert etter togbrannen.
Foto: Paul Ellis ( AFP ) Everton vinner på hjemmebane Få mannemagasinene levert digitalt til latterlig lave priser Siste nytt om Premier League-lagene Reading rykker forbi Everton vinner på hjemmebane Fortsetter Benteke scoringsshowet?
Foto: Paul Hansen/Ap Dette bildet er verdens beste Den svenske pressefotografen Paul Hansen ble årets fotograf i fotojournalistikkens mest prestisjefylte konkurranse.
Foto: Peder Gjersøe / NTB scanpix - Semb visste ikke at Drillo skulle sparkes Her er de beste actionkameraene - Du er bare patetisk.
FOTO: Per Annar Holm - Hver gang disse bildene deles på nett, begås et nytt overgrep.
FOTO: Per Annar holm Lastebilene får superovervåking: Sjåførene får alarm i lomma - skal stanse dieseltyveri Jakten på gratis diesel koster eierne av lastebiler, anleggsmaskiner og traktorer 350-500 millioner kroner i året, tror lastebileierne.
Foto: Per Johan Alnes Hva er den beste oppskriften på Strandabakelse?
Foto: Per-Kåre Sandbakk / NRK Håper på rask avklaring om oppkjøp I dag kan det bli klart om andre selskaper vil ta over hele eller deler av Flynonstop, som ble meldt konkurs tirsdag.
Foto: Peter M. Laugen Nesten 200 millioner kroner i overskudd Hurtigruten oppnår et resultat før skatt på 192 millioner kroner i tredje kvartal 2013.
FOTO: PHILIMON BULAWAYO Frykter matkrise i Zimbabwe Utbredt sult truer millioner av mennesker i Zimbabwe, advarer FN. 2,2 millioner mennersker på landsbygda kommer til å trenge mathjelp frem mot neste år, ifølge Verdens matvareprogram.
Foto: Philip Hofgaard / NRK Politiet fikk melding om saken ved 02.00-tiden natt til i dag.
Foto: Pia Tøhaug / NRK 29. 29 Foto: Pia Tøhaug / NRK Buffy Sainte-Marie på scenen fredag.
Foto: Politiet På to av dørene inne i campingvognen er også funnet spor som kan bygge opp under påtalemyndighetens påstand - at Sigrid ble drept inne i campingvognen.
Foto: Pontus Lundahl / NTB Scanpix Publisert 01.03.2013, kl. 11:47 (Dagbladet:) Petter Northug har etter hvert opparbeidet seg en lang rekke av svenske rivaler.
Foto: Poppe, Cornelius / NTB scanpix 25-åringen prøver å gå inn i Tour de France på samme måte som i et hvilket som helst annet løp, men klarer ikke helt å kvitte se med følelsen av at Tour de France-deltagelse betyr litt ekstra.
Foto: Poppe, Cornelius / NTB scanpix Dermed raste han ned til 25.-plass av de 26 løperne som kom til mål.
Foto: Poppe, Cornelius/NTB scanpix Landbruksdepartementet ber om samtykke fra First House til å offentliggjøre listen over kundene landbruksminister Sylvi Listhaug jobbet for som PR-rådgiver.
Foto: Poppe, Cornelius / SCANPIX Stavangerselskapet Noreco reddet Først ble det antatt at redningsplanen for selskapet hadde mislyktes.
Foto: PRIVAT Fra syvende etasje på hotellet sto Tørrissen, som er kommunikasjonsrådgiver i Fremskrittspartiets stortingsgruppe og nestleder i FpU, og betraktet det hele.
Foto: Privat / NTB scanpix En ekstra godbit venter hundene til Yvette Hoel (25).
Foto: Ragnar Lurås / NRK Larsen opplyser videre at det ikke er kommet inn opplysninger om gjerningspersoner.
Foto: Rainer Prang / NRK - "Dødens vei" en saga blott Ikke en dødsulykke på E6 mellom Uddevalla og Svinesund de siste fem årene.
Foto: Rainer Prang/NRK Fredrikstad kommune vil ha nitten millioner kroner i utbytte fra Frevar selv om bedriften bare gikk med ti millioner kroner i overskudd i fjor.
Foto: Rainer Prang / NRK - Fremtiden viktigere enn fortiden "Ishall-saken" startet for fullt i 2009, da byggeleder fikk sparken, ishallen ble stengt og Comet gikk konkurs, og har blant annet vært gransket av revisjonsselskapet KPMG.
Foto: Rainer Prang / NRK Hockeyopprør i Halden Høyre Det går så isen spruter, når Høyre i Halden internt braker sammen om håndball kan spilles i byens ishall eller ei.
Foto: Rakke, Morten / NTB scanpix Carlsen ble ikke hørt - må spille VM-kamp på bortebane Verdens sjakkforbund (Fide) offentliggjorde fredag at Magnus Carlsen må spille høstens VM-kamp i India.
Foto: Rakke, Morten / NTB scanpix Carlsen holdt på å snuble etter remis-nekt Magnus Carlsen kunne likevel puste lettet ut etter å ha kjempet seg tilbake mot Vassily Ivantsjuk.
Foto: Rebecca Blackwell / Ap Ifølge BBC er Wilson anklaget for ulovlig hvalfangst av peruanske myndigheter.
Foto: Rebecca Trondsen/NRK Lilands advokat, Arvid Kjærvik, sier i retten tirsdag under hans innledningsforedrag at mobbingen av Robert Liland kan karakteriseres som grov vold og alvorlige trusler.
FOTO: REGIS DUVIGNAU Det var diamanter av merket Chopard fra Sveits som ble stjålet.
Foto: Regnskogfondet – Det har vært noen flotte tiår.
Foto: Remi Presttun/Presttun Foto Brannvesenet bekreftet eksplosjonsfare.
FOTO: Remy de la Mauviniere Politiet har sperret av store deler av det travle forretningsstrøket i Paris der en soldat ble knivstukket lørdag.
Foto: Renold Tennysen Christopher / NRK – Må man trues daglig for å få opphold?
Foto: Renold Tennysen Christopher / NRK – Vi har så mange unge, gode, politiske talent at eg er sikker på at dei vil bli plukka frå oss og levert over til Oslo.
FOTO: REUTERS/Cathal McNaughton Thatcher-uttalelser skaper politisk krangel i Australia Etter Margaret Thatchers død, hevder Australias utenriksminister at den tidligere britiske statsministeren kom med rasistiske uttalelser.
Foto: REUTERS/Dylan Martinez (Dagbladet): Frank Lampard (34) får trolig ikke ny kontrakt med Chelsea etter denne sesongen - og dermed forsvinner midtbanespilleren etter sesongen, eller allerede i overgangsvinduet i januar.
Foto:REUTERS/Fabrizio Bensch Nedturen fortsetter i sjukamp for Ida Marcussen Under pari i lengde. tirsdag 13. august 2013, kl.08:55 Ida Marcussen klarte 6,08 meter i lengde under sjukampen i friidretts-VM tirsdag.
Foto: Reuters Ifølge Vadim Kolesnikov, talsperson for innenriksministeren, har minst 400 personer oppsøkt lege etter dramaet fredag morgen.
Foto: Reuters Morten Langli kommenterte kampen for TV 2, og visste at det ikke ble en normal fotballkamp.
Foto: REUTERS/Stefano Rellandini - De eldste spillerne er hissige på å bli bedre Even Pellerud får med seg en sulten gjeng til fotball-EM.
Foto: REUTERS TV / Reuters Rapport: – Nairobi-terroristene kan være i live I en fersk rapport har politiet i New York konkludert med at det er trolig at de fire terroristene på kjøpesenteret i Nairobi er i live.
FOTO: REUTERS/Yannis Behrakis Nelson Mandela begraves i dag Fredsprisvinnerens begravelse blir en sammenblanding av kristne og statlige ritualer, samt tradisjonelle stammeritualer.
Foto: Rikstoto V75-5 2140 m (volte): Tao Elda var flink til seier mot Mjølner Komet sist og kom sterkt tilbake etter hinder gangen før i et løp Sør Bruden vant foran Høiby Krissa.
Foto: Roald, Berit / NTB scanpix – Blir nesten alltid uavgjort Norwegian-sjef Bjørn Kjos måtte strekke seg langt for å kjøpe seg fred og ro i selskapet, og unngå en ødeleggende streik.
Foto: Robert S. Eik - Det er mange som kunne ha rettet opp i den situasjonen før meg.
FOTO: ROBERT S. EIK Ifølge Lundin har jenta som nå er 18 år, fått avslag på krav om ytelser fra NAV og ménerstatning, fordi at Lundteigen ikke har meldt fra om ulykken eller gitt opplysninger slik han er forpliktet til som arbeidsgiver.
Foto: ROBERT S. EIK/VG Norsk film - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
FOTO: Rolf Øhman Oslo-politikerne beholder gullkantet etterlønn På tross av at etterlønnsordningen skal være et sikkerhetsnett, kan politikere som slutter frivillig fortsatt heve tre måneders lønn uten å jobbe.
Foto: Runa Victoria Engen / NRK FANTASTISK: Monica Mæland fikk valgprognosene hos NRK på Minde.
Foto: Rune Fredriksen / NRK Det er mye som er galt med stjernehallen, mener Hansen.
Foto: Rune Karlsen/NRK Vann- og frostskadene på denne setra er verre enn hytteeieres verste mareritt.
Foto: Rune Kjær Valberg / NRK Kaos på veiene i Sør-Trøndelag Kraftig snøfall og glatt føre gjør det vanskelig å kjøre bil i Sør-Trøndelag onsdag kveld.
Foto: Rune Kjær Valberg/NRK Lederen i Sør-Trøndelag Høyre mener søkere bør ha minimum karakteren fire i engelsk, norsk og matematikk.
Foto: Sam Greenwood, Afp Turneringen i Florida ble senere stoppet av stormbyger søndag.
Foto: Sander Heggheim/NRK Men påska er ikke over, advarer UP-sjefen Har du hørt om påske-fjæra?
Foto: Sara Lovise Roaldseth / NRK Ti minutter før dørene åpnet på hittegodsauksjonen på Ålesund politistasjon i dag hadde allerede mellom 20-30 interesserte møtt opp.
Foto: Sarpsborg smådyrklinikk Håper dusør kan gi svar Dyrevernalliansen har utlovet en dusør på 10 000 kroner til den som kan gi svar på hvem som skjøt Sofi, men de har foreløpig ikke fått noen relevante tips.
Foto: Scanpix/Privat Unni har ventet i syv måneder på audiograf Unni Ingebrigtsen i Alta har ventet siden i mai for å få hjelp hos audiograf.
Foto: Schrøder, Tor Erik / NTB scanpix Tidligere Start-profil legger opp Den tidligere Start-spilleren Kristoffer Paulsen Vatshaug (32) gir seg som fotballspiller etter sesongen.
Foto: SERGEI KARPUKHIN / Afp Russland oppklarer: – Diskriminering av homofile er strengt forbudt Russland har gitt klare garantier til IOC om at den omdiskuterte antihomoloven ikke vil påvirke verken utøvere eller publikum under OL i Sotsji.
Foto: Silje Kolaas / NRK – Det er ganske nifst Flere familier er fortsatt isolerte etter flommen i Vellamelen i Steinkjer søndag.
Foto: Simen Lønning (Nettavisen) - Jeg er litt lettet.
Foto: Sindre Kinnerød/Flash Studios Dagen før Kronprins Haakon ble med i Oppdrag Nord-Norge, gikk det skred i den planlagte løypetraséen.
Foto: Sindre Murtnes / NRK Stabæk bestemmer seg for å tilby Gunnarsson til Rosenborg for 7 millioner kroner.
Foto: Sindre Skrede Her har Pelicase et mye bedre design som later til å holde godt.
Foto: Siri Wichne Pedersen/NRK Det yrende livet i fjøset varer likevel ikke veldig lenge.
Foto: Siv Sandvik / NRK Frp støtter legaliseringen Stortingsrepresentant for Frp i Vest-Agder, Åse Michaelsen, sier Frp er åpne for å se på legalisering av poker.
Foto: Skjermdump / World of Warcraft Etter en uke i Hellas var Preben sikker på at dette var ei kvinne han hadde lyst til å satse på å starte et forhold med.
Foto: Skjermdump YouTube Natt til søndag arrangerte Strikeforce sitt siste stevne før MMA-organisasjonen nå blir lagt ned. 12. mars i 2011 ble det nemlig klart at Zuffa LLC, som eier UFC, hadde kjøpt opp organisasjonen som var deres fremste konkurrent.
Foto: Solum, Stian Lysberg / NTB scanpix Kristoff tredobler lønna Porto Vecchio (NTB): Alexander Kristoff (25) er brennhet i sykkelverden.
Foto: Solum, Stian Lysberg / SCANPIX Bringer millioner inntekter Diskusjonen rundt Allsangen på grensen, og hvor mye det skal koste kommunen har pågått i flere år siden oppstarten i 2007.
Foto: Solum, Stian Lysberg/SCANPIX Toppledelsen i Nordland Arbeiderparti liker dårlig at vernekåte storbydelagater i sør kan velte konsekvensutredning av havområdene utenfor Lofoten og Vesterålen.
Foto: Sørbø, Krister / NTB scanpix Ap lover å behandle 1 million flere pasienter i året Jens og Jonas sier de skal øke bevilgningene til sykehusene med 12 milliarder de neste fire åra dersom de beholder makta.
Foto: Sportsbransjen – Siden 2000 er bruken redusert med over 95 prosent, men vi er ikke helt i mål.
Foto: Ståle Yttrehus / NRK Ønsker biogass på kampflybasen Biogass kan løse energibehovet ved den nye kampflybasen på Ørlandet.
Foto: Stein Bjørge Følte seg presset av helsepersonell til å legge barnet på magen Flere lesere har tatt kontakt med oss og fortalt om hvordan de ble presset av helsepersonell til å legge barnet på magen.
Foto: Stella Pictures JULESTEMNING: Thomas Sangster (til venstre) er blitt ti år eldre siden han spilte Sam i filmen «Love Actually».
FOTO: Stian Lysberg Solum De første 55 skolene går samlet fra Festningsplassen. 31 skoler til slutter seg til fra Prinsessens plass, og åtte andre kommer til fra Torggata. 12 skoler blir med fra Youngstorget, og de fire siste henger seg på fra Stortorvet.
Foto: Stian Lysberg Solum / NTB scanpix Håpet lever for Norge Er du ekte United-fan?
Foto: Stian Otterlei Brannvesenet rykket ut til til en skogbrann sør i Austevoll i Hordaland fredag ettermiddag.
Foto: Stig Karlo Helstrøm Den nye regjeringen vil endre landbrukstollen på ost og kjøtt.
Foto: Stig Marlon Weston/SV Hun mener SV er rammet av regjeringsslitasje.
Foto: Stig Martin Solberg SOLBRILLEVINDUER: Når dette bildet tas er det høylys dag og blendende sol.
Foto: STRINGER / Reuters Avisforsider om Nelson Mandelas død Verdens avisforsider er preget av at Nelson Mandela døde torsdag, 95 år gammel.
Foto: Styrk Fjærtoft Trondsen – Må holde hodet kaldt Konservatoren håper nå restene blir grundig undersøkt, og at man ikke foretar seg forhastet riving av bygget.
Foto: SUSANA VERA/Reuters Sammenstøt med politiet, store demonstrasjoner, frustrerte passasjerer og over 230 innstilte flyavganger var resultatet da ansatte i flyselskapet Iberia gikk til streik.
Foto: Svein Ove Ekornesvåg / NTB scanpix Örlund på vei til Sverige Er du ekte United-fan?
Foto: Svein Ove Ekornesvåg / NTB scanpix - Vi var bedre en Molde i første omgang, mens de kanskje var hakket hvassere i andre.
Foto: Svein Sundsdal/NRK Leiar i Kristiansand Ap, Terje Næss, meiner at Vidar Kleppe (Dem) forsøplar den politiske debatten med utspela sine.
Foto: Svein Sundsdal/NRK Mannen som ranet et apotek i sentrum av Grimstad ble pågrepet utenfor politistasjonen da han kom for å melde seg.
Foto: Svein Sundsdal/NRK På dagens veimøte som var i regi av Vest-Agder Arbeiderparti, har E39 mellom Kristiansand og Rogaland vært tema.
Foto: Svinesund tollkontor - Den personen er en reell person, men hvorvidt vedkommende er levende eller død, vet vi ikke.
Foto: Syversen, Johnny / NTB scanpix - Geir Karlstads OL-gull i 1992 i Albertville betydde veldig for meg, sier Eriksen.
Foto: Tania Ripoll / NRK 100 år med samme besøkstall Telemark museum sliter med dårlige besøkstall.
Foto: Technosub/Seascan AS Flydelene i god stand Etter to dager med ubåtsøk kom gjennombruddet forrige lørdag.
Foto: Terje Bendiksby / NTB scanpix - Å klare å få en samtale på Skype til å bli til samleie..
Foto: Terje Bendiksby / NTB scanpix - Før EM var vi kanskje et stykke bak Tyskland og Sverige og noen andre lag.
Foto: Terje Sellevold/NRK Ved 14-tiden var det også store problemer på Varoddbroen i Kristiansand, forteller Vellesen.
Foto: THIERRY ZOCCOLAN / Afp For det første vil klubbene antagelig måtte ta deler av, hvis ikke hele, skatteregningen til stjernene.
Foto: Thomas Nikolai Blekeli / NRK Hockeyspilleren som måler nesten to meter på sokkelesten sier at karrieren startet nokså tilfeldig.
Foto: Thomas Sommerset / NRK Inndrar julegave til Gimlekollen De skulle endelig få mobildekning i julegave etter årelang venting.
Foto: Tiger Woods/Lindsay Vonn Golfstjernen Tiger Woods (37) og alpinesset Lindsey Vonn (28) bekreftet mandag at de er blitt et par.
Foto: Tim De Waele - Det er ikke noe jeg har en mening om.
Foto: Tomas Berger / NRK – Føler folk syns jeg fortjener det!
Foto: Tomas Berger / NRK Foreldrene frykter at det vil gå ut over tilbudet til barna.
Foto: Tom Benjaminsen, iTromsø Alle nødetatene rykket ut på eksplosjonen mandag.
Foto: Tomm W. Christiansen / Dagbladet Har tatt flere rumenske vinningskriminelle enn norske Første halvår i år har Oslopolitiet pågrepet flere rumenske statsborgere for alvorlig vinningskriminalitet enn norske.
Foto: Tommy Ellingsen, NTB Scanpix Les også: Viking bekrefter dialog om salg av Jarstein Veton Berisha fylte 19 år lørdag, men har likevel U21-EM i Isreael som sitt store personlige mål denne våren.
Foto: Tonje Bergmo / NRK Den svenske artisten Timbuktu måtte svare for sin sang «Svarta Duvor & Vissna Liljor», hvor han blant annet synger om å banke Jimmie Åkesson, lederen av det høyrepopulistiske partiet Sverigedemokraterna, gul og blå.
Foto: Tor Aage Hansen Savnet jeger funnet i god behold Jaktkolleger, politi og helikopter begynte å lete etter en savnet jeger i Sprova i Steinkjer lørdag ettermiddag.
Foto: Torbjørn Berg / Dagbladet - Vukicevic støtter åpenhet: Ifølge advokat Vidar Strømme er Petar Vukicevic enig med Gjengedal om åpenhet: - Petar har hele tida sagt at han er for åpenhet, sier Strømme til Dagbladet.
Foto: Tordis Gauteplass / NRK Fortsatt savnet etter brann Det ryker ennå i brannruinene på Ringerike etter brannen lørdag formiddag.
Foto: Tore Andre Johannessen Et stillas løsnet ved en boligblokk i Haugesund, og Hovedredningssentralen har fått flere meldinger om småbåter som har slitt seg i den kraftige vinden.
Foto: Tore Engesland / Privat Snøen har kommet flere steder i landsdelen, her i Bykle.
Foto: Torild Øvrelid / NRK – Kvinnen ble funnet av en ekvipasje fra Norske Redningshunder Møre og Romsdal, opplyser operativ leder Odd Einar Tysnes Til NRK bekrefter de at det var en av deres frivillige som gjorde søk med hund som fant den døde.
Foto: Tor Richardsen / Scanpix Helgens skredulykker preger naturlig nok påskestemningen i Troms, og Troms Turlag understreker viktigheten av å bruke skredvarslingen på varsom.no for den som skal på tur.
Foto: Trond Ove Martinussen To store hull åpenbarte seg plutselig i Mo i Rana i ettermiddag, men de er veldig små sammenlignet med synkehull andre steder i verden.
Foto: Trond Solberg - Jeg hadde aldri trodd at jeg skulle stå der for ett år siden og fremføre min egen låt.
Foto: Trond Vestre/NRK Men justisministeren argumenterte prinsippielt for sin og regjeringens politikk under talen sin.
Foto: Trygve Andreassen – Helt spesielle tordenbyger Været som herjet Troms og Finnmark er ikke hverdagskost ifølge meteorologen.
Foto: Utrykningsnytt En 16 år gammel gutt ble fraktet til sykehus med ambulanse.
Foto: V75-1 2100 m (volte): Punters Point kommer ut etter pause, men får et frekt tips.
Foto: Varfjell, Fredrik/NTB scanpix – Til høsten vil alle få tilbud om en gratis kulturskoletime, og fremover vil vi gi statlig støtte til kommunenes satsing på sosial utjevning og faglig styrking av kulturskolen, sier SV-leder Audun Lysbakken.
Foto: Vegard Grøtt / NTB scanpix Helland vil dra fram «loser»-feiringen på nytt mot Molde - Vi må spille opp mot vårt beste, da kan vi slå hvem som helst.
Foto: Vegard Grøtt / NTB Scanpix - Syv mål er for mye, innrømmer midtstopperen.
Foto: Vegar Erstad / NRK Legger ned tyveriregister Tyvegods for mer enn 100 millioner kroner skal ha kommet til rette på grunn av registeret til nettstedet Ettersøkt.
Foto: Vestbakke, Anne Marte / NTB scanpix Transport av kjemiske stridsmidler kan bli utsatt NEW YORK (NRK.
Foto: Vibeke Lund Pettersen/NRK Politistasjonssjef Terje Wikstrøm i Hammerfest havnet i søkelyset etter at han som setteordfører i Kvalsund stemte mot etterforskning av en eks-rådmann og partikollega.
FOTO: Vincent Yu Edward Snowden har søkt asyl i Ecuador Den amerikanske varsleren Edward Snowden har reist fra Hong Kong.
Foto: Wiik, Eirill / SCANPIX Studenter misbruker legevakta Legevakta i Tromsø reagerer på at studentene i byen bruker dem i stedet for fastegen.
Foto: WIN MCNAMEE / Afp Ravens-spiller Anquan Boldin mottar en lang pasning til kampens første touchdown.
Foto: worldrallypics.com Vil ikke skylde på bilen Østberg selv ønsker ikke å legge skylden på bilen.
Foto: www.rallararkitekter.no Mangemilliardær satser på Rjukan Norsk investor og mangemilliardær har store planer for datalagring på Rjukan i Telemark.
Foto: Yngve Brox Guldbjørnsen Nyåpnet bamsemuseum er Norges aller første Bamsehuset åpnet denne uka med 1500 unike bamser.
Foto: Yngve Tørrestad/NRK Fjellvettreglene er godt kjent. 5.-klassingene ved Vennerød skole i Stokke i Vestfold har laget en animasjonsfilm om reglene som nå ligger på Internett tilgjengelig for alle.
Foto: YURI KADOBNOV/Afp Den russiske utenriksministeren Sergej Lavrov støtter USAs forslag og ber Syria gi fra seg landets kjemiske våpen.
Fra 1995 til 2011 har nordmenn nesten åttedoblet kjøpet av alkohol i Sverige, og det er salg av vin og øl som har økt mest.
Fra 2011 til 2012 økte antallet strekninger fra 4 til 10, mens andelen av de kontrollerte som faktisk ble tatt nesten ble halvert fra 0,29 til 0,16 prosent.
Fra å gni seg i underlivet på MTV Awards for to uker siden, er hun nå å se splitter naken i ny video.
Fra behagelige sneakers til høye sandaler - dette er vårens skotrender Våren nærmer seg med stormskritt - det betyr bar asfalt og lettere fottøy.
Fra en leilighet sentralt i Oslo kan hun få de siste episodene av seriene hun følger med på i USA i løpet av fem minutter, kort tid etter at de har hatt premiere på amerikansk TV.
Fra Geilo er det også kjørt opp 160 kilometer løyper, men i området rundt er i tillegg hele 556 kilometer kjørt opp.
Fra jeg var 17 begynte jeg å gå på nyfeministmøter, som novise sammen med Karin Stoltenberg, Gro Nylander, Birgit Bjerck og andre som tenkte nytt og ønsket forandring.
Fra kort hold kunne sistnevnte knapt bomme.
Fra midten av 70-tallet ble bare relativt beskjedne summer overført, og fra 1979 stoppet innbetalingene helt opp.
Framover blir han oftere å se på TV enn hjemme hos familien.
Fra nå av skal de etterforske slike hendelser grundigere.
Fra nå av skal jeg i hvert fall slutte å forklare hva som er svensk, dansk og norsk når jeg i utlandet blir møtt med mer eller mindre presise assosiasjoner til min norske bakgrunn.
Franck Ribery ble kåret til Europas beste spiller av UEFA i år, og hans Bayern viser ingen tegn til å slutte med sitt imponerende spill.
Franck Ribery scoret på Bayerns fjerde straffe.
Fra neste år kan rus bli en del av samhandlingsreformen og det betyr at kommunene overtar ansvaret etter behandling.
Franske, senegalske og nigerianske styrker startet sin offensiv mot islamistene nord i landet for to dager siden, sammen med maliske regjeringsstyrker.
Fransk minister raste Det skal ha startet som et symbol mot styresmaktene, men har utviklet seg til å bli en slags lek der en får poeng for å finne «det mest jødiske stedet du kan og gjøre gesten», skriver Esquire.
Fra rådmannen er det kommet et forslag om at det brukes mer tid på å finne ut om kommunen lovlig kan sponse arrangementet.
Fraser-Pryce vant kvinnenes pris for første gang.
Fra siste startnummer sprintet Olav Lundanes i mål på tredje beste tid, slått med 23 sekunder av sveitseren Fabian Hertner.
Fra smellvakre Heidal ved Otta til Birkelunden i Oslo er det et godt stykke, i luftlinje og kulturavstand.
Fra talerstolen har hun sagt at det såkalte ”biologiske prinsipp” ikke skal stå så sterkt i barnevernssaker som det har vært til nå.
Fra Thon hotell i Kautokeino ble det meldt om vold.
Fra tidligere forskning er det også kjent at depresjon og hjertesykdommer henger sammen.
Fredag ble ti mennesker drept da en bilbombe eksploderte utenfor en sjiamoské i byen Adjil, rundt 170 kilometer nord for hovedstaden Bagdad, ifølge kilder i sikkerhetsvesenet.
Fredag er det et lavtrykksområde ved England som gir mer skyer, og litt stigende temperaturer, men det blir fortsatt kaldt for årstiden.
Fredag ettermiddag får vi vite hvilke lag som møtes i det innledende gruppespillet under neste års VM i Brasil.
Fredag for halvannen uke ble det kjent at blågrønnalger setter en stopper for badegjestene ved Tunevannet, og kommuneoverlegen frarådet bading.
Fredag formiddag fremmer SV-leder Audun Lysbakken et såkalt representantforslag i Stortinget, i et forsøk på å stoppe en slik regelendring.
Fredag formiddag gjennomførte Norges Geotekniske Institutt (NGI) boringer i grunnen der det gikk et jordras i Rakkestad 1. juledag.
Fredag går fristen ut for å søke om å få de statlige kollektivkronene.
Fredag var det mange i Ålesunds gater som hadde fått med seg oppstyret rundt nysigneringene.
Freddie Kruger - i Robert Englunds skikkelse - en skremmende kar i en film der drømmer og virkelighet hjemsøker en gruppe ungdommer på en særdeles ubehagelig måte.
Fred fanger opp ballen og får sleivsparket den inn til siden for en spiller som står på streken.
FREDRIK IIIs HALL ved Dronningens bastion blir et av flere innendørs lokaler, som skal huse Vegetarfestivalen 2013.
Fredrik Lindgren er tilbake og i kveld mangler bare Pierre Bellemare.
Fredrik Skavlan bidro til en norsk boom i Sverige for et par år siden.
Frelsesarmeen begrunner dette med at de får penger direkte fra Trondheim kommune, og sier de aldri hadde planer om å søke.
Fremstillingen av «kebabnorsk» reflekterer med andre ord en begrenset og unyansert forståelse av disse ungdommenes språklige praksis.
Fremtidens vinnere var de som unngikk å gå seg fast i interne prosesser.
French sier han opplever kongolesisk etterforskning som «svært subjektiv og liberal i forhold til sannheten».
FRI: Amanda Marie Berry, Georgina Lynn DeJesus og Michelle Knight brøt seg mandag ut fra hovedmistenktees hus, etter ti år i fangenskap.
Friluftsliv for alle Hele Norges turplanlegger Åtte ting som gjør vinterturen bedre I sekken har vi en gravlykt, billige sokker, en halv tannbørste..
Frisparkskongen la skoene på hylla etter å ha avsluttet sesongen med franske Paris Saint-Germain, følger nøye med på hva som foregår på balløya.
Fristen Arbeidstilsynet har satt på purringen til politiet er i midten av mai.
FRISTILT: Erik Mjelde er fristilt og kan gå gratis til en annen klubb.
Fritiden vår er gjennomorganisert med aktiviteter.
Fri vilje Norge arbeider for at det skal vere lett å vere frivillig, å drive frivilligheit, og for at organisasjonane skal ha tilgang til langsiktige, etisk forsvarlege inntektskjelder.
Frivillige er også satt inn.
Frivillige leter nå langs land i håp om å finne mannen.
Frode Barmoen må ha sovet i timen her.
Frode Husbyn mener F.X. Pips er klar for seier i V75 på Leangen.
Froome slo sammenlagttoeren Simon pilak fra Slovakia med 18 sekunder søndag og økte dermed seiersmarginen til over ett minutt.
Frp har også samtaler med byrådspartiene, så det er uklart om dette blir resultatet.
FrPs Ketil Solvik-Olsen mener pengene bør brukes på breddeidrett for barn og unge.
Frps Mette Hanekamhaug mener den er full av feil.
Frykter 100 000 demonstranter vil skape kaos i Brasil i dag - Vi kan ikke garantere for sikkerheten under semifinalen.
Frykter dere å bli etterforsket for handlene med Takilant slik som TeliaSonera?
Frykter sot fra brunost-brannen er giftig Betonglast slo kollbøtte Ordfører skeptisk til vern av Saltstraumen: – Vi verner altfor mye Mann omkom i ulykke på E6 Månelyst og nordlys over Bleiksleiva på Andøya.
FRYKTER TERROR: Abdirahman Ahmed Muhamed (43) er en av de fremste ekspertene på Somalia i Norge.
Frykter terrorangrep kan spre seg til Vesten De franske bakkestyrkene startet sin militæroperasjon i den tidligere franske kolonien natt til onsdag.
Fryktet å bli stemplet Aktor Iris Storås ønsket å få svar på hvorfor mannen endret oppfatning om skyldspørsmålet.
Fulgte ikke sine egne retningslinjer Innkallingene Nav kom med fulgte ikke Nav sine egne interne retningslinjer.
Fulle fengsel - fange løslatt lillejulaften Økning i antall ran før jul fører til at forbrytere blir sluppet fri før høytida.
Full kontroll for Bayern Bayern München hadde full kontroll da Juventus ble sendt ut av mesterligaen med 2-0-seier på bortebane onsdag.
Fungerande fylkeslege Jacob Andersen har no bede Statens helsetilsyn om å vurdere saka vidare.
Funn på stedet gjorde at dødsfallet raskt ble ansett som mistenkelig.
Fv 12 i Nordland var i flere timer stengt ved Bustneslia vest for Mo i Rana på grunn av bilberging.
Fylkeskommunene i Agder krever en økning på 65 prosent.
Fylkesmannen har avgjort at Drammen kommune ikke har lov til å hemmeligholde korrespondansen mellom pr-byrået First House og kommunen.
Fylkesmannen i Oppland har vært kritisk og foreslått en fylkesmodell.
Fylkespartileder for Høyre, Geir-Inge Sivertsen, utelykker ikke at Høyre kan gå ut av fylkesrådet i Troms, etter at de har dannet flertall med Ap og KrF de to siste årene.
Fylkesrådets reglement sier at det er fylkesordføreren som skal utpeke den neste fylkesrådslederen.
Fylkesråd i Hedmark, Anne Karin Torp Adolfsen (nærmest) vil ha spleiselag med staten for å rette opp forfallet på fylkesveiene.
Fylkesutvalget synes bestemmelsen om at det bare skal tillates modulvogntog på sideveier i en avstand på inntil 17 kilometer fra hovedstrekning, fremstår som tilfeldig og lite hensiktsmessig.
Fylkesvaraordfører Per Inge Bjerknes (Sp) mener tiden jobber for Østfolds prosjekter.
Fylkesvei 293 langs østsiden av Ullsfjorden forbi Holmbuktura i Troms må stenges hver eneste vinter på grunn av skred.
Fylkesvei 50 Hol-Aurland, Vikafjellet og Valdresflya er alle stengt.
Fysisk sett var jeg heldig.
Gahr Støre mener at høyreleder Erna Solberg, som har delt blogginnlegget videre på nett, bør gjøre det samme.
Galaxy Note 10.1 2014 Edition er utstyrt med den beste støtten for ulike mediefiler som du kan få på et nettbrett.
Galdhøypiggen opp -Lørdag 29. juni.
Galopperte som trolig vinner ut mot oppløpet på leangen tredje sist og kan få en etterlengtet seier her.
Gamle busser skal hugges opp Mandag settes hundre nye biogass-busser i drift i nedre Glomma-regionen.
Gamle rør kan være kilden til legionella-smitten En tredje pasient smittet med legionellabakterien ved Radiumhospitalet.
Gamle Strynefjellsveien har vært stengt for trafikk under søket.
Gangen før var han solid på Solvalla hvor han travet en solid sisterunde.
Ganske ferske rapporter jeg har lest fra driften av fregattene dokumenterer at våre analyser stemte godt.
Garanterer snuoperasjon Skotten sier videre at han «hadde et håp om at det ikke skulle være så dårlig som det har vært de siste kampene» Nå lover 50-åringen at han vil gjøre alt han kan for å snu motgangen.
Garantert frustrerende for fans av gammel Franz Ferdinand, men forhåpentlig får disse samme snikende følelser som meg etter å ha gitt albumet noen sjanser.
Gården Husåsen ligger i Øvre Sørbygda øst for Snåsa sentrum i Nord-Trøndelag.
Gareth Bale har slitt med skadeproblemer siden den gode debuten, mens Neymar først og fremst har vist sin ypperste klasse i periodene Barcelonas andre gullfot, Leo Messi, har vært ute av laget.
Går nye veier i svømmeopplæringen Hamar kommune har ansatt en egen svømmelærer som får i oppgave å gjøre elevene flinkere til å svømme.
Gårsdagens 4-3-seier betydde at Blackhawks vant 4-1 i kamper i best av 7-serien.
Gatebil-arrangementet samler mellom 40.000 og 50.000 mennesker hvert år.
Gatelyset fungerte ikke, det var høst og mørkt.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Åke Svanstedt (her bak verdensstjernen Torvald Palema) sitter opp bak vår V64-banker i Årjäng søndag.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Dagbladet kan du få gratis STYRTE: Magnus Wolff Eikrem viste seg som en oppofrende dirigent for Molde lørdag.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Dårlig klima for fornuft I 1999, 2010 og 2012 ble det finaletap i Champions League for Bayern Munchen.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Det er Norge som er best BEKYMRET: PST-sjefen Marie Benedicte Bjørnland bekrefter at flere nordmenn er drept i Syria.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold fredag 21. juni 2013 Stoltenbergs svakeste kort TIL NEDERLAND: Magnus Wolff Eikrem skal være klar for Heerenveen.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold fredag 25. oktober 2013 Kynisk mobbing av Sylvi Listhaug STORE SKADER: Minst 30 ble drept og mer enn 100 skadet i en bilbombe fredag ettermiddag.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold fredag 28. juni 2013 Høyblokka og Tom Lund VIL HJEM TIL USA: Edward Snowdens far sier sønnen vurderer å reise tilbake til USA, på visse betingelser.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold fredag 2. august 2013 Elendig rødgrønn sommer KLAR TALE: Harry Redknapp er ikke i tvil om at Gareth Bale ønsker seg til Real Madrid.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold fredag 9. august 2013 Selger prinsipper for skattepenger PÅ VEI TIL ANFIELD?
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Friday 8. november 2013 Skatteletter for alle som jobber ABSURD SELVMÅL: James Young og de andre Wildcats-spillerne kunne ikke annet enn å le etter dette selvmålet.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Gladbach-spissen Max Kruse har notert åtte mål på 16 kamper så langt denne sesongen.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold lørdag 15. juni 2013 Kriminelle innvandrere Claudia er 22 år gammel, og gravid i femte måned.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold lørdag 23. mars 2013 Hele Norge bør stemme om OL MÅLET: Her kan Norge konstatere at Albania tar ledelsen 1-0, et resultat som også sto seg ut kampen.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold lørdag 27. juli 2013 Husk penger, pass og m.nettavisen.no Bli kjent med jentene Norge skal møte Vil du ha 80 øre i bensinrabatt per liter?
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold lørdag 30. mars 2013 Ynkelig rentepolitikk ASSIST: Patrick Thoresen og SKA tok sin andre strake seier og har dermed fortsatt håp om å nå en sluttsspillfinale.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold mandag 1. april 2013 TO MÅL: Dimitar Berbatov satte inn sitt 87. og 88. Premier League-mål i møtet med Queens Park Rangers.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold mandag 25. november 2013 Magnus Carlsen vant ikke tilfeldig FEST: Molde-spillerne feiret cupgullet, men Ole Gunnar Solskjær hadde dratt hjem.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold onsdag 17. juli 2013 Husk penger, pass og m.nettavisen.no TIL PSG: Stortalentet Lucas Digne har blant annet vært koblet til Liverpool.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold seg av sin døde bestefar torsdag 14. mars 2013 Lønnsfest i kommunene - Dette burde ikke ha skjedd Er du ekte United-fan?
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold TESTET POSITIVT: Mustafa Sayar testet positivt på en prøve tatt under Algerie rundt.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold tirsdag 5. februar 2013 I MØTER: Petter Northugs team er i ukentlige møter med Norges Skiforbund.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold tirsdag 9. juli 2013 Husk penger, pass og m.nettavisen.no - Jeg gruer meg litt.
Gå til hovedmeny Gå til hovedinnhold Valgflesk til bøndene TRAGISK DAG: Møtet mellom Michel Platinis Juventus og Alan Hansens Liverpool i 1985, huskes best for at 39 mennesker mistet livet.
Geir Gjervan, kan fortelja at dei var godt utstyrte.
Generalsekretær i Kongelig Norsk Seilforening, Jan-Erik Næss var svært fornøyd med gjennomføringen.
Genseren hadde hun hadde valgt for anledningen tyder også på at hun ikke er redd for å vise følelser.
Gent-Wevelgem-vinneren Peter Sagan tok en ny seier i Tre dager ved Panne.
George Zimmerman ble tidligere denne uka frikjent for drapet på 17 år gamle Trayvon Martin i Sanford i Florida i fjor.
Georgias nasjonalforsamling vedtok å forby alle sovjetsymboler i 2011, 20 år etter at den tidligere sovjetrepublikken erklærte sin uavhengighet.
Gerard Pique forsøkte å få ballen vekk, men tuppet ballen forbi sin egen keeper istedet.
Gerrard trygler Suarez om å bli Gerrard mener Luis Suarez er en nøkkel til suksess for Liverpool og ber angriperen innstendig om å bli i klubben.
Giganten skal koste rundt 3000 kroner når den kommer i handelen.
Gikk da glipp av en fremskutt plassering, og en lav 14-tid full vei.
Gikk opp forfedrenes spor i jungelen i Surinam Nysgjerrigheten ble vekket hos stjernefotograf Marcel Leliënhof, da han gikk i forfedrenes fotspor i jungelen i Surinam, der de var slaver på en sukkerplantasje.
Gikk raskere enn antatt Etter vel gjennomført etappe møtte NRK Stian Vikra på nytt på Biristrand.
Gikk raskere enn forventet Onsdag formiddag strømmet folk med paraplyer til Petersplassen for å vente på hvit eller sort røyk fra pipen.
Gikk til sak mot UNE Nathan er født og oppvokst i Norge.
Gi oss festen og dropp resten, er hans klare beskjed, sier Pedersen før han fortsetter.
Gir 215 millioner til Grenland Regjeringen vil gi 215 millioner kroner til grenlandskommunene.
Gjeddene holder ofte til på steder med mye vegetasjon som blekjer (vannliljeblader) og siv.
Gjengen fra Sogndal har storkost seg i Tirana.
Gjennom en lengre prosedyre, har de to foreldrene som er tiltalt for mishandling fått forklare seg, og retten har spilt av dommeravhør av tre av de fire barna.
Gjenopplivingen av det spesielle forholdet mellom London og Washington var trolig mest til nytte for Thatcher.
Gjenstander ble kastet mellom de to leirene, og én politimann fikk en brostein i hodet, skriver Expressen.
Gjentar han prestasjonen fra sist kan han fort holde unna fra strek.
Gjerningsmannen døde senere av skadene på sykehus.
Gjerningsmannen er foreløpig ukjent.
Gjestene åpnet kampen best og hadde ballen desidert mest. men de slet med å komme til de helt store sjansene.
Gjestene broderte seg igjennom forsvarleddet til Sunderland før Olivier Giroud sendte ballen igjennom til Ramsey, som igjen satte ballen mellom beina på Keiren Westwood og i mål.
Gjestene fikk den første store sjansen på Stade de France.
Gjestene gikk opp i en tremålsledelse før hjemmelaget våknet og reduserte to ganger.
Gjestene, som har blitt en kasteball i dødens gruppe, var heller ikke helt ufarlige og etter en snau halvtime kom André-Pierre Gignac alene med Wojciech Szczesny.
Gjett hvem som IKKE kom innom i går?
Gjør de fortsatt det, og tar de i så fall sine mulige regjeringspartnere i skole?
Gjorde så en flott FA-cupkamp hjemme mot Arsenal sist søndag (2-2) og fulgte opp med en råsterk borteseier mot Chelsea borte i ligacupens semifinale onsdag (2-0) og har skaffet seg et strålende utgangspunkt før returmøtet hjemme.
Gjør NRK generelt kode NRK skriver selv tilgjenglig for lisensbetalerne?
Gjovig eller noen av hans medarbeidere er i Norge minst en gang i året.
Glede over at du har funnet kjærligheten og noen å bygge fremtiden med.
Gleder meg til fortsettelsen Hvis du liker å ta sjanser! sjekk ut Joey Eppard. et unikum som desverre ikke er blitt oppdaget enda.
Gler seg over det som er kjent Det som er kjent, er at det blir pengar til Stad skipstunnel og at det skal bli ferjefri E39.
Gode forfattertekster (blant annet Jo Nesbø), upåklagelig låtskriverhåndverk og like upåklagelig spilt, men det er like fullt et album som lunter lugnt og lunkent forbi framfor å gripe deg hardt med banjokloa.
Gode nyhetsreportasjer produsert av de mange nyhetsredaksjonene utenfor Marienlyst forsterker og forbedrer Dagsrevyens totalproduksjon hver eneste dag.
Godin (f) fikk rødt kort sist.
Godkjentstempelet kreves på fire ulike stadier av hver større prosess.
God medarbeiderpolitikk i staten er derfor viktig, sier Hans Christian Holte, direktør Difi.
Godset kastet ned fra tronen av jumboen Marius Helle (29) ble den store helten da tabelljumboen sørget for at serieleder Strømsgodset ble satt ordentlig på plass i Sandnes.
Godt da at man har gjengen; Ledet av manager David Eriksen gjør de alt for at produktet Tone skal se best ut, holde humøret oppe og være positiv.
God vinner i et overpacet løp på Bjerke nest sist, men satt fast sist.
Golden Raspberry Awards deler ut priser til årets dårlige Hollywoodfilmer.
Golfpresidenten: Dette er akkurat det vi ønsker Stor norsk dag på golfbanen.
Google har i år droppet «åpen klasse»-kategorien, der søkemotoren opplyser om hvilket enkeltord som er mest søkt på.
Googles bestefar avgår ved døden Søkemotoren AltaVista var for mange deres første møte med internett.
Gøril Sørensen må hente varene i skuffa, for her er det ikke noen selvbetjening for kundene.
Graasvold legger til at det kan bli aktuelt for ham å dra til Kongo for å bistå French på et senere tidspunkt.
Gradvis blir lydbildet mer sammensatt, vi hører noe som minner om dråper mot glass, avbrutt av elektroniske pip i en akselererende rytme.
Granskningens hovedkonklusjoner er: - FN-rapport hinter om Assad-skyld Den kommende FN-rapporten etter granskningen av gassangrepet i Syria gir indikasjoner på at Assad-regimet sto bak, ifølge Franrikes utenriksminister.
» Granskningsleder John Lawler forteller at trusselen om kampfiksing er «svært alvorlig» ettersom organisert kriminelle er involvert.
Grant Hanley (f) er usikker etter at han skadet seg for Skottland, men ellers er det ingen nye skader.
Gråt i lykke over hoppsuksessen: – Det var et helt spesielt øyeblikk Anders Jacobsens hopping i Hoppuka satte følelsene i sving hos trener og hoppsjef.
Greenwald har ledet arbeidet med Snowden-lekkasjene.
Grensen for å bruke modulvogntog på sideveier er satt til 17 kilometer, og dette mener bedriften er urimelige regler.
Grisene var ment å symbolisere politikernes latskap, og navnene på parlamentspolitikerne var spraymalt på grisene.
Grønn Hverdag mener folk må la bilen stå.
Grönquist tror ikke ungdommene i deres område opplever større press enn andre ungdommer.
Grønt eller hvitt - del på stemningen!
Groruddalen nordøst i Oslo - høyt elsket og høylytt utskjelt.
Grunnen skal være at den polske verdenscuplederen ønsker å spare krefter til lørdagens 30-kilometer.
Grunnen til at filminnspillingen foregår i Risør, kan manusforfatteren svare på: – Det er idyllisk og i tillegg har jeg vokst opp i Risør.
Grunnen til dette er at den nye gressmatta til Haugesund ligger værfast i York, England.
Grunnloven tillater bare «konstruktive mistillitsforslag», og da må man stille opp med alternativ regjering og regjeringsprogram.
Grunnlovsdomstolen sa nei til utsettelse til tross for at blant annet den sørafrikanske samarbeidsorganisasjonen SADC har uttalt at en utsettelse er nødvendig for å få et troverdig valg.
Gruppen er blant de best bevæpnede i Syria og har tatt på seg ansvaret for en rekke selvmordsangrep som har rammet sivile siden Syria-opprøret startet i mars 2011.
Gruppen er en av flere militærfraksjoner som kjemper for Baluchistans uavhengighet fra Pakistan.
Gruppen sier nå at den tar avstand fra alle former for ekstremisme og terrorisme og ønsker en fredelig løsning på krisen i Mali.
Gruppen som har reist til Jamaica, ledes av Rob Koehler.
Gruvebølgen i nord er et overgrep Det er brudd på folkeretten når staten kan tvinge gjennom mineralutvinning og gruvedrift der folk har livnært seg og sine familier i århundrer gjennom reindrift eller fiske.
Gruvemotstandere vil aksjonere mot Nussir Gruvemotstandere i Sverige ønsker å bygge allianser mot sine norske meningsfeller.
Gry Elisabeth Mortensen fra Tromsø vant prisen for Beste ungdomsprogram med filmen Eagle Boy, produsert av Originalfilm.
Gulbrandsen vil kutte i toppserien Solveig Gulbrandsen mener færre lag vil gi høyere nivå.
Gullkampen mot Rosenborg blir tett og spennende.
Gunnar Pettersen har skrive under ei intensjonsavtale med Vipers Kristiansand.
Gutta gjør en bra prestasjon mot et lag som er vanskelig å møte, sa Nilsen til Canal 9 rett etter kampen.
Gutten er ikke norsk statsborger, men har fast bosted i Norge.
Gutten gikk ut for å gi faren sin en klem etter at han hadde krysset mållinjen.
Gutten hadde blitt borte fra sin farmor, som skulle hente 5-åringen i barnehagen.
Gutten hadde fått lov av foreldrene til å være med på et barne- og ungdomsarrangement i sentrum fram til cirka klokken 13. Han var alene på arrangementet, og da gutten kom ikke hjem til avtalt tid, ble han meldt savnet.
Güven forlenger med Odd Kantspilleren Adem Güven fortsetter trolig i Odd ut sesongen.
Györ-seieren sender nemlig Larvik rett til semifinalen.
Gytkjær vendte opp på seksten meter, men ballen gikk utenfor etter et svakt skudd fra dansken som scoret 2 mål i forrige hjemmekamp.
H5N1 er navnet på viruset som fører til den alvorlige formen for fugleinfluensa.
Haase mener filmen taler for seg selv, og ønsker ikke å utdype hvorfor de har tatt i bruk så sterke virkemidler.
Hacket seg inn til amerikansk storavis Den amerikanske avisen mener angrepet kom fra Kina.
Hadde den gått av en time tidligere, kunne antall omkomne ha vært opp til 200, sier han.
Hadde forventet mer av Whedon. 4 episoder inn så bør de snart finne på litt bedre saker enn dette for å holde på “Marvel-nerdene”.
Hadde han køyrt 100 meter til, så svingar løypa ned mot Juvvatnet og då hadde dei blitt sittande skikkeleg fast.
Hadde jeg ikke takket ja til dette tilbudet, hadde jeg ikke hatt en sjanse til å reise rundt i sommer for å delta i de konkurransene jeg trenger for å kvalifisere meg til VM, sier Larsåsen i en kommentar til NRK.
Hadde jeg vært frisk kunne jeg reist og kost meg.
Hadde Powell imidlertid blitt testet på trening - og ikke i konkurranse - ville han ikke blitt tatt for doping.
Haglund har også gjort det klart med en forsterkning.
Hain var tilbake på benken sist, mens Tokstad, Nilsen og Nordnes var ute igjen.
Hakim Ziyech økte til 3-1 for gjestene før pause med sin annen scoring for dagen.
Håkon Eliassen i NRK Sørlandet vant en ekstraordinær pris for "Verdens mest lettskremte mann", også kjent som Basse fra Arendal.
Håkon fortsatte opp til hytta.
Håland sier at Mattilsynet foreløpig ikke har utarbeidet noen vurderinger på hvor i verden det er mye arsen i grunnvannet, slik at risavlingene kan bli forgiftede.
Ha la til at astronautene på stasjonen kanskje må gå ut av romstasjonen for å reparere skaden og stanse lekkasjen.
Halfvarsson, Sveriges ankermann, var skuffet etter tapet i spurten.
Haller har en filosofi om at det er mottakeren som vet hva som er best og at det derfor ikke er mulig å si hva som skal til for å vinne konkurransen.
Halvannet år før Drillo seneste er ferdig med sin kontrakt mener Siem det blir «ren spekulasjon» å diskutere en liknende løsning nå.
Halvor Johan Sva ble påkjørt og drept tidlig lørdag morgen 20. oktober i fjor.
Halvorsen forsvarer forslaget Kunnskapsminister Kristin Halvorsen ønsker å gjøre om på medier og kommunikasjon slik vi kjenner det i dag.
HAMAR (Dagbladet): Denne uken pågår ankesaken mellom den tidligere Vågå-ordføreren Rune Øygard og den nå 17 år gamle fornærmede jenta i Eidsivating lagmannsrett på Hamar.
Hamas har hatt makten på Gazastripen siden 2007.
Hamre-traveren går gode løp hver gang og står igjen til for et fint løp.
Han anket straffen til Idrettens Voldgiftsrett (CAS), men fikk ikke medhold.
Han argumenterer for at et slikt tiltak ikke vil medføre større asylstrømninger til landet.
Han bare leder regjeringen som skal føre politikken som bestemmes av flertallet på Stortinget.
Han begynner straks å misbruke sin nye makt med å misbruke folkene rundt seg.
Han betegner det som nærmest skandaløst at man ikke klarer å gi et klart svar om at denne personen skal få ha tolk i skiløypa.
Han ble deretter sendt til Nederland og varetektsfengslet i påvente av rettsbehandling i ICC.
Han ble drept i januar 2001 og etterfulgt av sin sønn Joseph.
Han ble fløyet med luftambulanse til Ullevål sykehus i Oslo, opplyser operasjonsleder Knut Henning Bjune i Vestfold politidistrikt.
Han ble først kjent som RnB-artist under navnet Stig Dogg.
Han ble lam fra livet og ned, og ble avhengig av bil med plass til rullestolen.
Han ble også dømt for følgende: 24.juni lurte han 10.000 kroner fra en nordmann som ville kjøpe rimelig alkohol og tobakk ved Carl Berners plass i Oslo.
Han ble også en hissig motstander av USAs krigføring i Irak og Afghanistan, noe slektningene mener at Misha var skyld i. – På en eller annen måte, overtok han hjernen hans, forteller onkelen Ruslan Tsarni.
Han ble sendt til legevakten med kuttskader.
Han blir nå fengslet i ytterligere åtte uker.
Han bør få riktig vurdering av domstolen, sier Rosenqvist til Aftenposten.
Han brukte sommeren hos Tottenham, men klubbene ble ikke enige om kompensasjonen United skulle ha for å ha trent ham opp.
Handel et godt verktøy Nå er det ikke noe galt med hverken produktivitetsvekst eller høy matproduksjon.
Han deltok selv på demonstrasjonstoget som ble arrangert i Fredrikstad i går.
Handicap Et fint løp for 4 Nataniel.
HANDLELISTE: Programmet OneNote er også en del av Office-pakken.
Han døde av stikkskader han ble påført på en hjemmefest i Hokksund i september.
Han driver også firma innen renhold og vedlikehold Den siktede ble pågrepet i Sarpsborg, men heller ikke pågripelsen ønsker politiet å si så mye om.
Han er 23 år gammel, og konkurrerer med jevnaldrende fra hele den arabiske verden.
Han er 2.kandidat for SV her i fylket.
Han er assisterende professor og direktør for nevrovitenskapelig laboratorium, familie og barn, ved universitetet i Denver.
Han er bosatt i Østfold, og har tidligere drevet restaurant på Østlandet.
Han er den morsomste og beste pappaen i hele verden.
Han er en av forfatterne bak den 30-sider lange rapporten, «Giving victims a voice», som ble lagt frem tidligere i dag.
Han er en av ni kandidater.
Han er et veldig godt forbilde, sier Roald Guttormsen, regionsansvarlig i Kirkens Nødhjelp.
Han er faglig dyktig og viser at det er kult å jobbe på kjøkkenet, sier han.
Han er for øyeblikket gruppesekretær for NSRs sametingsgruppe, og har dermed jobbet tett med både presidenten og de andre rådsmedlemmene.
Han er hardt skadd med punktert lunge og et stort skrubbsår på magen.
Han er helt fantastisk og en inspirasjon, sier Sterling.
Han er ikke i tvil om at det er dette som er det gode liv.
Han er ikke overraska over at ungdom mener det er lett å skaffe seg narkotika i Grenland.
Han er ikke skuffet over at restauranten ikke fikk en stjerne i år.
Han er i utsatt posisjon etter en rekke år uten titler.
Han erkjenner at det ikke er aktuelt å etablere forretninger i de gamle bygningene som huser Finansdepartementet eller Høyesterett, men sier det likevel bør være muligheter for å skape mer liv og røre i kvartalet.
Han er klar på at de gikk for langt.
Han er kritisk til arbeidet som er gjort med avtalen, og mener den eneste veien ut av striden som har oppstått er at folket får si sin mening.
Han er meget kjøresterk og besitter ekstremt gode taktiske egenskaper for alderen.
Han er også den som har flest landskamper på herresiden, sier han.
Han er samtidig klar over at hans framgangsmåte forteller kvinnen at han som lege ikke synes abort er greit.
Han er senere fulgt opp av oss og han har gitt uttrykk for at han er tilfreds med måten vi har tatt dette på, sier Hansen.
Han er tidligere dømt for vold og alvorlige trusler mot kjærester, og lagmannsretten mener gjentakelsesfaren er betydelig.
Han er trolig vel vitende om at mange nederlendere mener at også kongehuset bør bidra med sitt i nedgangstidene og si fra seg deler av apanasjen.
Han er tydelig på at dette er mest for opplevelsen, og at de ikke setter av mye skoletid til forberedelser.
Han er uaktuell for spill mot Albania grunnet karantene, men Drillo henter Frankrike-proffen inn for å ha bedre dekning grunnet flere forfall.
Han er ventet til Sør-Afrika fredag, og skal blant annet besøke Robben Island, der Mandela satt i fangenskap.
Han får nå tilsyn av helsepersonell.
Han får støtte fra Arbeiderpartiet og rådmannen i kommunen.
Han fikk dobbel bogey på siste hull.
Han fikk med seg 4000 kroner, skriver Varden.
Han fikk statsminister Antonios Samaras tillatelse til å sparke politisjefene for Midt-Hellas og Sør-Hellas og utpekte så en hardhudet forhørsdommer/statsadvokat til å etterforske voldsepisodene.
Han flyktet til hjemlandet Jemen etter drapet, et land verken Norge eller England har utleveringsavtale med.
Han foreslo også amnesti til dem som sitter i fengsel og å gi en kompensasjon til dem som har blitt rammet av konflikten.
Han forklarer at det har vært vanskelig å kartlegge organisasjonen og finne ut hvem som stod bak smuglingen.
Han forklarer at utvalget har vurdert vigsel av homofile og samboende prester som to adskilte spørsmål.
Han forklarer det delvis med hardt arbeidspress.
Han forstår at trønderne er skuffet over laget sitt.
Han forstod at det var han politiet ønsket å stanse.
Han forsvarer en av de tiltalte, en mann i 40-årene som er venn med Vålnes' tidligere kjæreste og hennes nye samboer.
Han fortalte også at politiet har grunn til å tro at 1 av 20 personer i kommunen enten bruker eller har brukt narkotika.
Han fortalte VG Nett at han både følte seg stolt og tom på en gang.
Han fortel at dei laurdag sende ut melding til entreprenøren som har ansvar for den aktuelle mobilstasjonen, men at det på grunn av helga først var måndag dei rykte ut.
Han forteller at alle deres ansatte er preget av hendelsen.
Han forteller at avtalene vil bli behandlet raskt og forventer at pasientene vil kunne benytte seg av tilbudet snart.
Han forteller at de ler og er overrasket over det høye fraværet i Norge.
Han forteller at dette i hovedsak handler om vannforsyninger fra kommunene, og han oppfordrer nå kommunen til å gå igjennom rutinene sine.
Han forteller at moren og søsteren var på plass til Trondheim for å se sønnen spille.
Han forteller at presset kan være nervepirrende, også for barnespillerne.
Han forteller også at det er lenge siden programmet hadde sin storhetstid.
Han forteller også om andre mystiske episoder.
Han fortjener å være bak lås og slå for resten av livet.
Han framstår annerledes og har en helt annen selvtillit, forteller Sørum om den populære hovedtreneren.
Han frykter ikke at innholdet i boka på noen måte vil skade partiet han var med å bygge opp.
Han frykter ikke fansen vil reagere negativt.
Han gikk bare tom rett og slett.
Han hadde da nettopp sagt i et intervju med nyhetsprogrammet Newsnight at britisk etterretning hadde tatt kontakt med en av de to siktede etter det brutale drapet på en soldat i Woolwich i London onsdag.
Han hadde fortsatt en kul i hodet der ballen traff.
Han hadde nemlig behov for en billigbil, til maks 30.000 kroner, og bega seg ut på jakt etter et kupp.
Han hadde tid til å overveie sine handlinger og det var flere polititjenestemenn på stedet.
Han hadde vanskelig med å finne ord for å beskrive situasjonen, og den lettelsen han følte, men han ville veldig gjerne takke for all den støtten han har fått i løpet av det her siste døgnet.
Han håper å sikre seg kontrakten på de seksten helikoptrene samt vedlikeholdsarbeid.
Han håper også å få prøvehoppa i morgon.
Han håper på en politisk løsning som kan sikre legene fast jobb.
Han har akkurat tatt skoleferie, og ser nå fram til en sommer i den vesle sjarken han har arvet av bestefaren.
Han har blant annet ledet Arsenal til tre Premier League-triumfer og fire FA cup-pokaler.
Han har blitt fortalt at Munch følte seg trygg på gården.
Han har dårlig tid, for 30. september går søknadsfristen ut.
Han har den hvite ungdomstrøya og er fjerdemann i sammendraget, bare tre sekunder bak tredjeplassen til Bauke Mollema (Blanco Pro Cycling Team).
Han har de siste årene spesialisert seg i forskning på musikkterapi og behandling av demens, der han har doktorgrad.
Han har drevet med jordbær i 40 år, og aldri opplevd noe verre.
Han har en del uavgjorte voldsforhold på seg fra tidligere, sier Aunet.
Han har en rekke prisbelønte filmer som har fått et stort festivalpublikum.
Han har fått en del spilletid på slutten av sesongen i en offensiv rolle - i Lionel Messis skadefravær.
Han har fått friplass som regjerende mester på 200 meter i VM.
Han har ført hele sykkelsporten og internasjonal idrett bak lyset.
Han har gjort en brukbar debutsesong for Freiburg i tysk Bundesliga og har som mål å etablere seg for Norge på A-nivå.
Han har gjort jobben som skal gjøres og har vært sterk på alle måter, sier Nystad som forteller at Løfshus har vært i normalt arbeid størsteparten av tiden Ansatte Løfshus i ny stilling Langrennssjef Åge Skinstad var sportssjef da Løfshus var syk.
Han har gjort mye bra for Vålerenga, men måten vi ønsker å spille på krever mer av spillerne, svarer Rekdal, som allerede har påpekt at flere spillere er langt unna sin fysiske toppform.
Han har god spillteknikk, sier Per Mathias Høgmo i artikkelen.
Han har hørt en liten jente pludre i en barnevogn.
Han har i hele sitt liv vært en selvutnevnt fascist og har ofte blitt fotografert der han gir fascisthilsener til sine fans.
Han har ikke vunnet de siste superkombinasjonene, men på gamle meritter kan han absolutt vinne i dag.
Han har ikkje opplevd at dette har skjedd før med MF Gulen.
Han har inngått samarbeid med Fjord Helikopter i Stryn.
Han har jobbet knallhardt i åtte år for et mål han har oppnådd.
Han har jo en veldig fin stemme, sier Koksvik, som i høst blant annet skal spille i Kilden sammen med Kristiansand Symfoniorkester på den store konserten «Fremtiden er Uhørt».
Han har kanskje et annet forhold til flagget enn det yngre generasjoner har, forklarer Ernst.
Han har mange mil bak seg i Norge, men merker også at dette krever konsentrasjon.
Han har mistet sin beste kamerat, er syk, og på toppen av det hele blir han nå tiltalt for drapet på sin kamerat.
Han har sagt opp lærerjobben som følge av dommen, skriver Østlandets Blad.
Han har sonet to betydelige fengselsdommer i gamle sovjetfengsler i sin ungdom for tyveri og overfall.
Han har spilt i noen bra filmer, og noen mindre bra filmer.
Han har tatt flere medaljer, både nasjonalt og internasjonalt, i skiskyting og langrenn.
Han har tempo i bena til både å passere motstandere en mot en offensivt, og holde de samme motstanderne unna defensivt.
Han hevder at de som står bak eksplosjonene lørdag også var ansvarlige for angrepet på den syriske kystbyen Banias for en uke siden.
Han hører at Kristine sier at hun har baby til kode på alt.
Han innrømmer at han utnyttet gråsonene som var store innen doping på den tiden.
Han jobbet nå som plassjef ved In Amenas-anlegget.
Han kaller tirsdagens møte «et bitte lite skritt i riktig retning».
Han kan ikke ha tillitsverv og ikke drive med trening av utøvere, sier idrettsadvokat Pål Kleven til procycling.no. Han har bistått forbundet med utarbeidelsen av påtalebegjæringen.
Han kan komme med anbefalinger, men det er kommunens ansvar å avgjøre om bygget skal holdes stengt.
Han kan spille på venstreving, og hvis han ikke får ballen, beveger han seg inn sentralt, fortsetter han.
Han kjørte utenfor med en fart på mellom 40 og 50 kilometer i timen, truffet autovernet slik at bilen rullet rundt på taket umiddelbart, og så et par kast til nedover skråningen, sier Leinan.
Han kom med uttalelsene i forbindelse med at han diskuterte den spente situasjonen med FNs generalsekretær Ban Ki-moon i Det hvite hus.
Han kommer om natta, så jeg har ikke fått snakket til han, men ei natt her så hyttet jeg med neven til han, forteller Hilde Pettersen.
Han kommer utenfra og gir det fantastiske et snev av virkelighet.
Han kom tilbake til Pakistan i mars etter å ha tilbrakt de fire siste årene i frivillig eksil.
Han lager fersk-osten «Nyr», som ellers bare er å få på restauranter, gårdsbutikker og på Mathallen i Oslo.
Han ledet laget til to uavgjort (Sør-Afrika og Marokko) og en seier (Angola) i gruppespillet.
Han legger også til at beboerne det har vært problemer med er sendt bort.
Han legger også til at kommunen er kjent for gode oster fra Eiker Gårdsysteri.
Han legger også til: – Vi kommer nok til å ha et frafall i fremtiden også, men jeg tror de lærerstudentene som kommer seg gjennom lærerutdanningen kommer til å bli veldig dyktige lærere, sier Pettersen.
Han ligger bedagelig på sofaen og titter av og til opp på tv-skjermen der tegnefilmen om Bernard og Bianca ruller.
Han må også betale 125 000 kroner i oppreisning til jenta.
Han mener at helsetilbudet til innsatte i norske politiarrester er preget av tilfeldigheter og lokale forskjeller.
Han mener at kommunene selv på ta i et tak, og drive egenkontroll av institusjonene de har ansvaret for.
Han mener at SV i regjering har sørget for at norske skoleresultater endelig på rett vei.
Han mener at utlendingsloven ikke gir barns botid og tilknytning til Norge den betydning det burde ha.
Han mener det er en skam at det er kutta i behandlingskapasiteten for rusmisbrukere.
Han mener det er sunt for miljøet på skolen.
Han mener det har gått så langt at norske myndigheter må gripe inn.
Han mener det vil være et godt valg om NFF tar en telefon til Drammen når Drillos etterfølger skal utnevnes.
Han mener holdningsskapende arbeid er det som skal til, og at det er for få politifolk til sjøs til å kunne håndheve et slikt påbud.
Han mener Høyre og Frps arbeidslivspolitikk vil svekke rettighetene til norske arbeidstakere, og at det er noe som bør oppta tillitsvalgte selv om Siv Jensen ikke ønsker det.
Han mener kampfiksing genererer flere hundre milliarder dollar årlig på verdensbasis.
Han mener kravet om 15 % egenkapital har skapt et unødvendig klasseskille blant ungdom, som går mellom de som er heldige nok til å få økonomisk hjelp hjemmefra, og de som ikke er det.
Han mener laget bør fokusere på gleden over å spille store kamper, og at det er et klokt valg å engasjere en mental trener.
Han mener likevel at det er grunn til å undersøke skredfaren nærmere.
Han mener likevel at presset nå er litt mindre enn under VM i Oslo for to år siden.
Han mener man bør se på Vestlandet, for å lære av samarbeidet der.
Han mener NFF nå må be Drillo om unnskyldning: - Fotball-Norge forventer at Norges Fotballforbund løser opp i den floken man nå har skapt, skriver Stavrum.
Han mener profesjonelle bør stå for oppskytingen.
Han mener testen virker solid og grundig gjennomført.
Han mener verft i Nord-Norge er konkurransedyktige med verft på Vestlandet, men sier de må konkurrere på lik linje med alle andre verft.
Han mente at de to hadde vært kjærester i fem år, og forlanget 113 millioner dollar etter at forholdet tok slutt.
Han mente at flere vitner hadde bekreftet dette under forhandlingene i retten og endte med å legge ned påstand om to års fengsel for tiltalens punkt om bilkjøringen og 6 måneder fengsel for voldspostene.
Han møtte imidlertid nordmannen i New York.
Han nevner at også familiepolitikken, fattigdomsbekjempelse og landbrukspolitikken er viktige saker for KrF.
Han nevner blant annet sentralt finansiert eldreomsorg, justering av handlingsregelen slik at prosjekter innen veitrafikk og helsevesen blir holdt utenfor, og at all bruk av bompenger skrinlegges.
Hanngjedda oppnår sjelden en vekt på mer enn 8 kg, mens hunngjedda kan komme opp i mer enn 20 kg.
Hannover endte for øvrig på 9. plass i årets Bundesliga, mens Stuttgart ble nummer 12. Stuttgart kapret imidlertid den ene plasen i den tyske cupfinalen, og skal dermed spille kvalifisering til neste sesongs utgave av europligaen.
Han og partiet ønsker å fortsatt kunne kalle seg briter.
Han ønsker en ny, uavhengig instans som kan vokte norske medier».
Han ønsker ikke å kommentere hvilken velferdsgrunn Solberg har brukt til å få fri.
Han ønsket å identifisere de sosioøkonomiske effektene av klassesammensetning på ungdomsskolen.
Han oppfordrer folk som skal ut å kjøre om å følge med på værmeldinger og vegvesenets nettsider.
• Han oppholdt seg totalt åtte dager i rommet.
Han opplever situasjonen som absurd, og mener truslene best kan karakteriseres som fyllevrøvl.
Han opptrer tidvis truende, han har aggresjon mot enkeltpersoner, politiet og psykiatrien.
Han overtar etter Erik Stene.
Han påpeker at det syriske luftvåpenet sjelden er blitt brukt mot Israel.
Han påpeker at mange av sakene i den nye regjeringsplattformen er tiltak som alle partiene er enige om, og nevner blant annet opprettelsen av kreftdiagnosesentre over hele landet og samferdselssatsingen som eksempler på dette.
Han peker på at folks holdning til drapsrobotene ofte er avhengig av hvordan spørsmål om dem blir formulert og skisserer opp to alternative spørsmål: Artikkelen fortsetter under bildet.
Han poengterer imidlertid at mesteparten av dette hører hjemme i Arbeidsdepartementet, og lover forbundslederen å ta spørsmålene med seg dit.
Han rangerer spissen som en av verdens aller beste spillere.
Han regner med at maktforskyvningen vestover vil få mange konsekvenser, og mener den kom som et naturlig resultat en av blåblå regjering.
Han reiser til Monaco, hvor avgjørelsen tas, sammen med sportslig koordinator Hege Christensen.
Han reiste land og strand rundt, snakket om «den bolivarianske revolusjonen» og kritiserte overklassen og nyliberalismen.
Han satt i bilen mens jeg kjørte fra bank til bank.
Hans bok, X, handler om en seriemorder som legger igjen avkuttede fingre og gåtefulle meldinger på åstedene, og som har utpekt Kripos-etterforskeren Njaal Natland til sin motstander.
Han seier at det beste alternativet for eit slikt fullskala renseanlegg ligg i Grenland.
Hansen ventet på Sella etter velten.
Han ser på justisministerens initiativ overfor svenskene som et tegn på at den norske kriminalomsorgen er i krise.
Hans forsvarer har bedt om å få en speilkopi av politiets disk for å få nærmere oversikt over hvordan bildene var vannmerket.
Hanshaugen Hva skal skolen hete?
Han sier at alt avgjøres i skisporet og for å lykkes der, må han ha en maksimal dag skal han ha sjanse for medalje.
Han sier at de rutinene som sviktet nå er rettet opp.
Han sier at en gjennomgang av alle dødsfallene ikke er bestemt, men at sannsynligvis blir gjennomført.
Han sier at togtrafikken går veldig bra, men at de har hatt et par store forsinkelser.
Han sier de tar til etterretning at Økokrim nå velger å gå til retten med bare deler av den opprinnelige siktelsen, men sier de vil vente med å kommentere saken ytterligere før den kommer for retten.
Han sier det er et prinsipp at man skal respektere andre forskeres resultater, og at det må gå noen få år før en ny analyse kan gjennomføres.
Han sier det er praktisk umulig å slippe de kabinansatte til i forhandlingene om pensjon i tillegg til pilotene.
Han sier elgen ofte trekker fram for å beite på jordene ved E6 når det blir skumring.
Han sier flere scenarier er tenkelige: - Det har de gjort mot sørkoreanske mål tidligere.
Han sier gruppen av foreldre i den andre enden, de uengasjerte og som ofte kommer fra vanskelige kår eller land, ikke i samme grad er opptatt av utdanning.
Han sier han husker bilder her og der av det som skjedde.
Han sier prosjektet er i startfasen og tar sikte på at man i fellesskap setter seg ned og ser på hva slags tiltak man kan gjennomføre for å øke produksjonen av frukt og bær i årene fremover.
Han sier til Østlendingen at de har bestemt seg for å avslutte samarbeidet med Rovdata om sporing på gaupe.
Han sier USA reagerer kraftig på at ukrainske myndigheter har møtt fredelige demonstranter på Uavhengighetsplassen i Kiev med batonger og bulldosere istedenfor å respektere demokratiske rettigheter og menneskeverd.
Han sier videre at en annen innsatt, en mann i 20-årene, er pågrepet for overfallet.
Han sitter trolig tidlig i tet, og da skal vinnersjansen være solide.
Han skal da ha motsatt seg en bønn fra moskeens religiøse ledere om at muslimer bør feire dager som 4. juli og Thanksgiving på lik linje med fødselsdagen til profeten Muhammed.
Han skal etter planen reise tilbake til Barcelona 2. januar for å forberede sitt comeback.
Han skal koste United rundt 18 millioner pund.
Han skal nå bli manager i den kanadiske klubben Toronto.
Han skal være hovedtaler under konferansen, og det er også Europarådet som står for pilegrimsrutene i Europa.
Han skiftet da studie, og kunne fortsette å studere mens han ventet på soningen, skriver VG.
Hans kjappe bein og gode teknikk sendte Barcelona tilbake i kampen, etter en fin stikker fra Dani Alves.
Han skjøt rett på Bayern-keeper Manuel Neuer som ikke klarte å holde ballen.
Hans kone forteller til ABC News Today at hun føler mannen har overlevd helvete.
Han skulle ha ønsket seg, at skipet var blitt tatt bedre vare på.
Han slår inn åpne dører, sier Gjørv.
Han snakker om perioden i koma, en mental berg – og – dalbane av bilder og inntrykk.
Han snakket åpent om sin grå depresjon og ble slik et forbilde for de mange av oss som sliter med seg selv.
Han snakket gebrokken østlandsdialekt og gebrokkent engelsk.
Han snakket velformulert og smilende, sendte dype øyekast til journalister og Stoltenberg innimellom for å vise sin troverdighet.
Hans Norbye er usikker, og Zdenek Ondrasek blir trolig klar.
Han sonet nylig en kortere dom for brudd på bokføringsloven.
Han spår det da vil være store sjanser for at staten går til sak mot Armstrong.
Han spilte kun én hel kamp sist sesong, men rakk likevel å score 8 mål på sine totalt 26 kamper.
Hans siste album kommer ut av det han sjøl beskriver som en «stadig større fascinasjon for den menneskelige psyke, hvor det åndelige møter den fysiske verden».
HANSSON I en dramatisk avstemning tirsdag kveld vraket de folkevalgte planen om å tappe private kontoer for pengene myndighetene så sårt trenger.
Hans støttespillere var ikke like førnøyd, og ifølge CNN ble 32 personer drept og hundrevis av mennesker skadet i sammenstøt onsdag.
Han startet opp med å være mest kjent for sine hensynsløse forretningsmetoder.
Han startet sin forklaring med å fortelle om den skjebnesvangre kvelden og natten til 5. august i fjor da datteren ikke kom hjem etter besøket hos en venninne i Vetlandsveien et par kilometer unna hjemmet.
Han stirret meg inn i øynene og sa at dersom jeg løy om noe, ville det få konsekvenser.
Han STYRER: Leif Forsell har siden 2004 vært i toppledelsen i landbruksdepartementet.
Han synes det er vanskelig å måtte møte i retten, sier advokat Gøran Møller Christiansen til Dagbladet.
Han syntes Osbornes prosjekt er spennende, og sa at norske myndigheter ser fram til en videre dialog, ifølge Lund.
Han tar en titt på en suite på Dorchester i London, der Elizabeth Taylor bodde, Le Maurice i Paris, der Salvador Dali bodde 30 år på rad, og Mandalay Hotel i Las Vegas.
Han tøyer ingen grenser, ber nærmest om unnskyldning for å harselere litt og fremstår som noe så fremmed som en konfliktsky komiker på scenen – en klovn som egentlig bare vil alle godt.
Han trekker blant annet fram at en slik kontroll er viktig for troverdigheten til arbeidet de gjør.
Han trekker frem pave Frans’ arbeid for de fattige, og betydningen utnevnelsen har for de mange latinamerikanerne i USA.
Han trekker frem unggutten Steffen Søberg (19) i mål som den som skal ha mest ære for at laget denne sesongen er seriemestere og spiller finale.
Han trives best i eget selskap, og ønsker ikke å høre på Anna fortelle om sin forlovede og familien de har planer om å stifte sammen.
Han trives veldig bra i høyden, sier Northug.
Han tror at årsaken til at akkurat denne filmens popularitet handler om gjenkjennelse - og nesten bare det.
Han tror at mange av skuespillerne etter soning har større sjanse for å klare seg.
Han tror de tapte billettinntektene kommer til å være langt høyere enn de ti millionene fra Mohn.
Han tror det er langt igjen til Oslo-tilstander.
Han tror det vil være positivt for bedriften å få prisen og at det vil bli lagt merke til i bransjen.
Han tror funnet gjør det enklere for den nye regjeringen å si nei til oljeutvinning i nord.
Han tror ikke at det var noe feil med kroppen, selv om han var skeptisk før løpet.
Han tror ikke det hadde hjulpet om Norges to beste under femmila i går, Petter Eliassen og Martin Johnsrud Sundby, hadde roet ned farten mot slutten.
Han truet med å skyte henne først og seg selv etterpå.
Han turde å sette i gang en positiv prosess uten å vite hva det førte til.
Han tviler på om han hadde greid å skaffe praksisplass på egen hånd.
Han understreker at det ikke er påvist rabies på fastlands-Norge siden 1800 tallet.
Han understreker at han var stor fan av Morrissey og The Smiths på 80-tallet, men at artisten har forfalt i hans øyne, spesielt på grunn av hans politiske ytringer.
Han understreker at Staten har vært villig til å strekke seg langt, svært langt for å komme til en minnelig løsning med Bertelsen.
Han understreker at statsbesøket bør gjennomføres, men at de kongelige bør møte opposisjonen også for virkelig å forstå hva som foregår i landet.
Han understreket at alle løsninger er på bordet når det gjelder å hindre at Iran får atomvåpen.
Han utlignet til 1-1 i sett mot spanske Marcel Granoller før han sa takk for seg.
Han utviklet seg til å bli en stor konspirasjonsteoretiker, sier journalisten Verna Gates, som har kjent ham i flere år.
Han var blant banens beste spillere og scoret ett mål mot gamleklubben – som han spilte for fra 2006 til 2010.
Han var en diktator, men da han forsvant, dukket det opp gjenger fra alle kanter, sier 29 år gamle Rana til NBC News.
Han var glad i raske biler, mat og kvinner, og var gift minst fem ganger og fikk 14 barn.
Han var i sin første presidentperiode da han ble drept.
Han var i sitt korte liv helt oppslukt av Pippi Langstrømpe.
Han var landslagstrener for Argentina i 2010-VM, der laget ble banket 4-0 av Tyskland i kvartfinalen.
Han var og relativt fornøyd med defensive jobbingen i Kristiansand.
Han var på vei mot noe stort Aksel Lund Svindal ledet ved siste passering og så ut til å kjøre ned til en VM-medalje i superkombinasjonen - kanskje den gjeveste av dem alle.
Han var politisk rådgiver da Giske ledet kunnskapsdepartementet i Stoltenberg I-regjeringen.
Han varsler at han vil hamre knallhardt løs på påtalemaktens bruk av paragrafen, som gjelder personer som er organisert i en kriminell gruppe.
Han var tidligere profesjonell jockey og sprangrytter på høyt nivå.
Han var ubenyttet reserve da Norge tapte 0-1 hjemme for albanerne i mars.
Han var ubevæpnet da han ble skutt - han var bare på vei hjem fra kiosken etter å ha kjøpt godteri.
Han var veldig hyggelig og veldig på jobb da jeg snakket med han, forteller han.
Han var veldig overrasket over at jeg ikke viste til videoene med Muse, men langt mindre kjente filmer, forteller han fornøyd.
Han vendte tilbake til hjemlandet etter en kort stopp i Beijing, melder det sørkoreanske nyhetsbyrået Yonhap.
Han vet hvordan man vinner trofeer, og motstanderne vil frykte oss bare ved å se navnet hans i lagoppstillingen, sier Wilshere i følge avisen.
Han vil begynne å nærme seg Kasparov i standing hvis han klarer å nedkjempe Magnus, sier Torstein Bae.
Han vil heller ikke fortelle hvilke plager han har hatt i ettertid av hendelsen, men nevner at han blant annet har kramper og andre fysiske men.
Han vil ikke si noe om hva slags trusler mannen skal ha kommet med.
Han vil kommentere saken senere i dag.
Han vil koste Soton rundt 21,5 millioner pund, om ikke mer.
Han vil starte opptreningen så fort det lar seg gjøre.
Han vil unngå nye dødsulukker og tunnelbrannar, ved å få på plass videokamera inne i tunnelen.
Han vil vite hvorfor ingen forteller ham noe.
Han vi også bli fremstilt for lege for en vurdering av den psykiske tilstanden.
Han viser meg i kamp etter kamp at han er en å regne med, sier Mourinho til Sky Sport.
Han viser til hva som skjedde i 2001.
Han viste meg artikkelen, så da måtte det være noe i det, forteller Høgli til Dagbladet.
Han viste virkelig hvem som er sjefen i dag ved å være den eneste som gjorde en «triple cork», sier Harstad.
Han vraket som kjent Newcastle i vinter.
Håper du blir klar til den MAX sendte kampen Malaga-Celta Vigo lørdag 19. januar kl. 22.00!
Håper på skandalefri prisutdeling Foto: Ingvill bjorland/NRK – I år skal vi lage et fantastisk show, så får vi se om det blir noen skandale, sier Dag Hvaring, som er ansvarlig produsent for Spellemannprisen.
Har 2230 millioner påstigninger i året. 3 Hva er forskjellen på KTP og Ruter?
Har aldri opplevd maken Fredrik Løken måtte tenke seg om to ganger om han hadde hørt rett.
Harald S. Klungtveit hkl@dagbladet.no EIRIK LINDAHL eil@dagbladet.no tirsdag 29. januar 2013, kl.10:30 Se opp for is og snø fra hustakene Oslo kommune varsler om stor rasfare.
Har du egentlig holdepunkt for å skrive at presidentskapet drakk før de gikk i salen og stemte?
Har du en finurlig eller morsom historie du mener andre bør lese om, eller rett og slett bare et godt tips?
Har du et godt råd til hvordan Kristoffersen skal få på seg noen flere kilo?
Har du søkt på ny jobb og oppdaget en skrivefeil i emnefeltet?
Har for øvrig ikke tapt mot et dårligere plassert lag enn sistnevnte.
Har fra før Diekmeier, Lam, Rajkovic, Demirbay ute med skader.
Har hatt samtale om ny kontrakt Klubbdirektør i AaFK bekrefter at det ble gjennomført samtaler med Michael Barrantes angående forlengelse av kontrakta.
Har ikke tenkt over faren Assisterende rådmann Heidi Vildskog på Hvaler sier til NRK at det er to jaktlag på Vesterøy og at de har fått tildelt en kvote på to elger hver.
Har konkurrenten skaffet seg en ny designregistrering?
Harmeet Singh utmerket seg allerede da som en ledertype og en humørspreder.
Har mistet venner etter «utilgivelig» overgang fra TV 2 Slik blir TV 2s eliteseriedekning i 2013 Se flere og mer detaljerte tabeller Nyheter fra Fotball-Europa Flere fotballnyheter fra Europa Hvem vinner eliteserien 2013?
Har redusert prisene Hun sier de har gjort mye den siste tiden for å senke prisene for lokalpassasjerene.
Har signert for to år med Anzji, skriver Demidov til avisen. 26-åringen har trent med både Rosenborg og Vålerenga i sommer.
Har søkt flere ganger Det var i starten av august at NRK.no meldte at Breivik skulle flyttes til Skien igjen.
Har vært litt opp og ned hjemme på White Hart Lane denne sesongen (5-3-2).
Hasjen ble funnet i kroppens hulrom.
Hat mot kvinnekroppen Selv om fotografen understreker at hun er glad for den enkle tilgangen og muligheten vi har for å dele tanker og delta i diskusjoner på nett, har hun innsett at sosiale medier for mange er en altfor stor del av livet.
Haugesund brannvesen forsøker å berge dem.
Haugland peker på at dette er vanskelig så lenge det ikke foreligger noe konkret regjeringsalternativ med en klar politisk plattform.
Håvard Rugland fikk sjansen som NFL-kicker etter å ha lagt ut en video på YouTube.
Havbukta ligger på Helgøya, like ved Olavsundet, og ble bygget i 1842.
Hazard ble utvist av dommer Chris Foy.
Hedenstad mot «utrolig» mesterligasjanse For Vegar Eggen Hedenstad har overgangen til tysk fotball vært et lite kultursjokk.
Hegerberg tror ikke det helt har gått opp for dem enda hva som ligger foran dem - Det er helt sykt.
HEGE VARSI hvar@dagbladet.no Jonas Pettersen jpe@dagbladet.no søndag 24. mars 2013, kl.16:01 POPSTJERNER: Karpe Diem-gutta gikk til topps i kategorien pop for albumet «Kors på halsen, ti kniver i hjertet, mor og far i døden».
Hegnar Online sohaugen@hegnar.no fredag 18. oktober 2013, kl.08:39 Nysgjerrig på hva naboen tjener?
Heidi Nordby Lunde, stortingskandidat for Høyre Amathea er i hvert fall ærlige nok til å understreke at kvinnene aldri blir spurt direkte om hvorfor de ønsker abort.
Heier ikke på svenskene - Idrett er en god indikasjon på hvem man holder med, sier programleder Seppänen til Svenska Dagbladet.
Heldaas sier at man venter på vannprøver og undersøkelser av grunnen på Lanner, for å avgjøre hvilke tiltak som er nødvendig å sette inn.
Heldigvis er de aller mest krevende jobbene, også de aller mest spennende jobbene.
Heldigvis for mannen kom Finn Kikut (67) syklende forbi.
Heldigvis gikk det bra for innsatsleder Arne Guddal og hans kolleger denne gang.
Heldigvis har det vært mulig å få tak i enkelte deler fra søsterskipet MS Finnmarken, som står på land ved Hurtigrutemuseet i Stokmarknes.
Heldigvis var ikke familien min i huset, sa Federer.
Hele 700.000 briter har nå søkt om å få kjøpe aksjer i Royal Mail, ifølge næringsminister Vince Cable.
Hele Drink Factory er fokusert på smak.
Hele fem mål satte TIL, mot null mål fra Sarpsborg 08. Det var Magnus Andersen fra Øksfjord som satte det første målet.
Hele Haugesund jubler for bronse FK Haugesund fikk trøbbel, men snudde til 3–1 over Odd.
Hele intervjuet er tilgjengelig på www.charlierose.com. Magnus Carlsen ble tidligere i år klar for VM-finalen i sjakk, hvor han skal møte inderen Vishy Anand, som er regjerende mester.
Hele perioden med regjeringsforhandlinger og regjeringsdannelsen blir omtalt.
Hele saken: 200 anmeldelser Død person funnet i vannet En død person ble funnet i vannet mellom Ulvøya og Malmøya i Oslo søndag formiddag.
Hele saken: Ari Behn åpnet Munch-utstilling Etterlot to småbarn i varm bil En norsk kvinne på handletur i Sverige lot to små bli sittende i bilen mens solen stekte på utsiden.
Hele saken: Mulig å finne svar Se TV-sendingen!
Hele saken: VM i spark-utfor i Hurdal – Han er den største vi har Aksel Lund Svindal tok lørdag gull igjen på lørdag, og er nå den første alpinisten som har tatt fire strake VM-gull lørdag.
Hele utbyggingen til 19 milliarder kroner er beregnet å lønne seg samfunnsmessig.
Helgelandskraft hadde mannskaper ute hele søndag, blant annet i helikopter.
Helge Lund sier til NRK at disse pengene vil bli brukt til å utvikle nye funn flere steder, men kanskje spesielt på norsk sokkel.
Helgesen er ny statsråd ved statsministerens kontor.
Helikopteret fikk gikk i bakken etter å ha truffet høyspentledninger i toppen av skianlegget i Røldal.
Heller ikke Arbeiderpartiet er fornøyd.
Heller ikke dette er en enkel kamp å vurdere, men vi har en følelse av at hjemmelaget kan få sin første trepoenger hjemme søndag.
Heller ikke politiets etterretningstjeneste (PET) eller forsvarets etterretningstjeneste (FE) ønsker å kommentere avsløringene.
Heller ikke to lag fra samme land kan møtes i denne runden.
Helsearkivet vil gi rundt 80 arbeidsplasser og betyr enormt mye for Tynset og fjellregionen.
Helse-Midt Norge vil bare ha firehjuls ambulanser.
Helseministeren starter nå et forskningsprosjekt som skal gå over fire-fem år.
Helse- og omsorgsminister (H) Bent Høie Bent Høie Publisert 05.12.2013, kl. 10.36.
Helsesøstrene merker presset Det er helsesøstrene som møter skolens ønske om å rusteste elevene.
Helsevesen i krise Nær 18 prosent av Sør-Afrikas voksne befolkning er HIV/aids-smittet.
Helst vil smuglernettverkene kopiere kjennetegn til biler som står til salgs, og som har samme fabrikat, årsmodell og farge som smuglerbilen.
Helt fornøyd er Schlaupitz riktignok ikke.
Helt inn i siste runde var Oslo-klubben på kanten av nedrykk.
Helt på tampen var backene Leighton Baines og Real Madrids Fábio Coentrão nærmest, men begge overganger falt igjennom.
Hembrent og høner på julekonsert Eldar Vågan har fått med seg to andre totninger for å lage en utradisjonell julekonsert.
Hemmelige kontrakter VG har omtalt de hemmelige kontraktene der rektorer i Oslo-skolen får poeng for hvor bra elever gjør det på prøver og hvor lojale lederne er mot fattede vedtak.
Hendelsen ses i sammenheng med en økende høyreekstrem vind i landet.
Hendelsen skal ha skjedd i mai i fjor.
Hendelsen skjedde under bandets konsert på Wrightegaarden, skriver TA.
Hendelsen som har skjedd er helt spesiell, sier Vistnes til NRK.
HENGT: 18-åringen på bildet ble hengt på offentlig sted i byen Ghaemshahr lørdag.
Hennes foreldre ble millionærer gjennom et selskap de selv startet opp.
Henrik Ingebrigtsen tok seg greit videre på 1500 m Overbeviste i morges.
Henrik skal løpe fort om han skal klare å komme seg dit.
Her anbefaler boken å legge på skinke, eller gjerne kylling, i tillegg.
Her blir klassen bedt om å skrive en stil om «Raset».
Her er båten, MS «Sjøkurs» til kai.
Her er bergenskvinnen i en omsorgsbolig på Kampen, hvor hun har hatt veldig tunge dager.
Her er de høyeste plasseringene den så langt har hatt i en del land: Slik parodierer Grudt og Wiseth «The Fox» Parodiparet Mona Grudt og tidligere Trondheims-ordfører Marvin Wiseth har nok en gang slått seg sammen.
Her er dei i aksjon på Garage i fjor.
Her er de samlet for å gjennomgå av mål og resultater av politiets arbeid i Telemark.
Her er det alt fra TV-apparater til skilt fra vegvesenet.
Her er det handlinger – ikke løfter – som teller.
Her er det ikke snakk om et dyr med enkle instinkter.
Her er det skyhøyt tempo, høy temperatur og en godt temperert programleder sendingen gjennom.
Her er et bilde fra Slottet.
Her er Filmpolitiets toppliste over fem gode filmer som forteller historier om død og hva som finnes på den andre siden.
Her er Fredrik Carlsen og Peter Orry Larsen i aksjon på Color Line Stadion mot Sogndal.
Her er historien om hvordan kirurgene jobber trinn for trinn.
Her er høydepunkter fra 1990, med blant annet spektakulære avsløringer om Wenche Myhre.
Her er kunstneren på Fram-museet i Oslo med polarskuta i bakgrunnen.
Her er oppklaringsprosenten laber, selv uniformer fra forsvaret henger ensomme på kleshengere.
Her er oversikten som viser hvilke partier som vant mandat med lavest oppslutning i samtlige sju valgkretser.
Her er pressemeldingen fra John Arne Riise VG Nett deler her John Arne Riises pressemelding i sin helhet: Få nyheter om ditt lag på Facebook-veggen Klikk på "Liker" og du vil få alle nyheter VG Nett skriver om klubben din på veggen din.
Her er tips til hvordan du finner godføret.
Her er utdrag fra Kautokeino kommune sitt brev til Landbruks- og matdepartementet: Siden svært få har utarbeidet egne reduksjonsplaner i tråd med reindriftsloven innen den fastsatte fristen, trer lovens bestemmelse om forholdsmessig reduksjon inn.
Her er videoen som promoterer programmet om Morgendagens helter hvor du blant andre finner søstrene Grue.
Her er vi i tvil.
Her etter at svensken ble hentet i fjor sommer.
Her får du alle overgangene Se hva vi fant på internett Dette funker bedre enn porno Seksuell tenning handler ikke om hvor kåt du blir, men hvordan du blir det.
Her fikk blant andre Morten Kabell fra Enhedslisten i København et møte med Øystein Sundelin (H), leder av kultur- og utdanningskomiteen i bystyret.
Her fra 17.mai i Halden i 2010.
Her fra en kamp mellom Reading og Cardiff i 2011.
Her fra lanseringen av boka «Politi» på Tanum på Karl Johan i Oslo.
Her går politiet inn til informasjonsmøte med studentene på Høgskolen i Ålesund.
Her gikk praten løst og ledig om gårsdagens sett-liste og om rykter vedrørende de neste konsertene.
Her har det vært store lokale protester.
Her har man opplevd en omsetningssvikt på 12 prosent siden 2004.
Her har Trine Noodt (V) vært inne på utjevningsmandat mesteparten av kvelden, mens Kirsti Bergstø (SV) var inne en kortere periode.
Her har vegvesenet laget sitt eget skilt: – Det er tragikomisk – Det er veldig amatørmessig og respektløst.
Her heter det at: «Regjeringen viderefører sin omfattende satsing på beredskap og samfunnssikkerhet og foreslår betydelige bevilgningsøkninger på disse områdene også i 2014.
Her hjelper etablerte norsksomaliere nyankomne med arbeid, hus, utdannelse, helse og andre sosiale forhold.
Her jobber krimteknikere på åstedet etter at den 13 år gamle jenta ble knivstukket mandag 23. september.
Her jobber murer Joakim Ceesay med å pusse opp fasaden på bygården i Stortingsgata 14. Illustrasjonsbilde.
Her kan den så få besøk av romfarere som henter prøver av asteroiden ned til analyse på jorda.
Her kan du bli på togtur fra grensa til Sarpsborg.
Her kan du feire nyttår som om det var 2013 Men skal du spise, bør du skyndte deg.
Her kan du lese hele rapporten.
Her kan du se alle overgangene i Premier League i januarvinduet.
Her kan man i sannhet si at fallhøyden har vært stor.
Her klarer han «triple cork» for første gang.
Her knas mannen Northug skal jakte på Sterke reaksjoner blant TIL-supporterne på sosiale medier.
Her kommer det mer, nemlig: «Det er sol, det er sommer i Norge, det er regn, det er kritthvite bein.
Her koser hun seg i skibakken på Hafjell.
Her må hoffet forholde seg til vanlige presseetiske regler.
Her må vi gi hverandre den tida vi trenger, sier han.
Her møtes blant annet fylkesordfører Morten Eriksrød næringsminister Trond Giske om Sødra Cell i forrige uke.
Her og Nå til kun 298,- Fildelingsgiganten Pirate Bay går til aksjon mot den nye svenske avlyttingsloven.
Heroinavhengig store deler av 50 og 60-tallet, senere ble kokainforbruket betydelig.
Her på hotellet i går.
Herrenes fellesstart er strukket ut til 254.8 kilometer hvor rytterne skal forsere hele 4284 høydemeter.
Herr Mjelde, jeg takker for ditt forfatterskap.
Her roper innbyggerne slagord mot president Bashar al-Assad etter angrepet.
Her sammen med Line Holter etter seriegullet i 2011.
Her scorer han på straffe mot Sandnes Ulf.
Her sparer Siv & co 222 millioner, mens foreldre må finne andre løsninger.
Her takker de hverandre for følget etter lørdagens runde.
Her takker Frode sine reddende engler Frode Pedersen og datteren Celine kjempet seg til fots gjennom røyken i tunnelen, da de ble plukket opp av familien Morland.
Her til lands hadde serien i snitt over en million seere, og internasjonalt ble serien solgt til over 130 land.
Her tror vi Erik Adielsson satser offensivt direkte, og uansett posisjon skal han 3-åringen ha en topp sjanse i dette løpet.
Her var de samlet tidligere i sommer.
Her viser de frem noen av beslagene.
Hestekjøttskandalen gjorde det bare vanskeligere å fortrenge det.
Hevder Real avslører Mourinho-exit mandag kveld Real Madrid har hasteinnkalt til pressekonferanse.
Heyerdahl var såkalt diffusjonist.
Heynckes vant mesterligaen allerede i 1998 med Real Madrid.
Hilde Bøch Høyer vil ikke si noe om yrket til de tre pågrepne av hensyn til personvernet.
Himmelganger Sammenhengende serie er ikke mulig, for det er det for store hopp i det naritative landskapet.
Historien han er satt i, kunne nok vært noen hakk mer interessant.
Historien hun delte med NRK Sápmi var den leserne syntes var mest oppsiktsvekkende i løpet av 2013.
Historien om den mystiske fangen ble offentliggjort av den australske TV-kanalen ABC tirsdag.
Historisk og symbolsk betydning Vel så viktig som den arkitekturhistoriske verdien er bygningsmiljøets spesielle historiske og symbolske betydning.
Hit gikk mye av massevirke fra Telemark og Buskerud.
Hittil i år har trikken stått i 40 timer og 57 minutter på grunn av feilparkerte biler.
Hittil i år har vi fått 185 henvendelser på akutte eksponering, sier hun.
Hjelmene som er testet er blant de mest solgte i Sverige.
Hjemmebanefordelen betyr mye for Steaua, det så vi mot Ajax og vi har sett det tidligere i turneringen også.
Hjemmelaget er på 7.-plass med 14 poeng. 1. divisjon menn onsdag, 9. runde: Kristiansund - Hødd 0-1 (0-1) Mål: 0-1 Pål André Helland (8).
Hjemmelaget så ut til å ha punktert kampen allerede etter ti minutter av kampen.
Hjemme på Hunky Dorys Park viser tallene 2-3-3, hvor både seierne og tapene er med kun ett mål.
Hjernen bearbeider kontinuerlig en masse sanseinntrykk, og oppmerksomheten din har som funksjon å vekte relevante fra irrelevante inntrykk.
Hjørnesteiner i vår utenrikspolitikk er forsvar for menneskerettigheter, demokrati og frihandel», forteller partiet om seg selv.
Hjullasteren han kjører, står med fronten inn mot bensinstasjonen til Esso i Svolvær, og fungerer som nødlys inne i butikklokalet.
H&M forteller «halve sannheten» - holder underleverandørene hemmelig Gigantkjeden Hennes & Mauritz har offentliggjort fabrikkene som produserer 95 prosent av klærne deres, men holder..
Ho ber folk som kan ha opplysningar om saken om å ta kontakt med politiet.
Hoderulling i eliten Selv om det forutsettes at Start vinner, så er det historisk mange elitelag som har blitt satt på plass av antatt dårligere lag denne sesongen.
Hodgsons menn ble reddet av en sen straffescoring av Frank Lampard da lagene spilte 1-1 på Wembley i fjor høst.
Hoff ønsker ikke å si stort rundt hva AaFK får i Jönsson som blir annerledes enn under Rekdals tid i sjefsstolen.
Hoff tror svensken nå kommer til å forlenge sin avtale med cupmestrene fra 2009 og 2011.
Hofsøs spill og figurens appell gjør likevel Detektiv Downs til en publikumsfrier av det behagelige slaget.
Høglund kaller saken prinsipielt viktig og økonomisk avgjørende for en bærekraftig næring – selv om det koster å kjøre konflikter gjennom WTO-systemet.
Ho har god skikjensle, og kan slå til, seier Rykhus.
Høiland var innom klubbene Bryne og Viking før han kom til Sandnes Ulf i 2012.
Holder politikerne ute av skolen Hilde Wågås Afdal har tatt doktorgrad på Universitetet i Oslo.
Hønefoss-leder Raastad vil ikke uttale seg om hvorvidt sitatene i costarikansk media gjenspeiler de følelsene Mora sitter med, men bekrefter at spilleren har det tungt.
Hønefoss tar bunnplassering.
Hoppa gjør en særdeles spennende debut for den dyktige amatørtreneren Hans Svedin.
Hør Amy Winehouse i Spotify Men Mitch Winehouse syns det hele er en dårlig ide.
Hør også intervju med Frk.
Horpestad i sykepleierforbundet ber Stavanger universitetssjukehus lære av andre.
Hos begge partier er det tatt dissens i spørsmålet, og det er stor debatt i partiene om tema.
Hos de britiske TV-kanalene BBC og Sky kan du se stillbilder fra tv-bildene av George på vei inn i kapellet.
Hoseth har hatt det samme ansvaret før.
Hosle-hopperen stilte tidligere i vinter opp for Skiforeningen i et YouTube-klipp for å lokke polakkene til Holmenkollen.
Ho stengjer ved 32 meter i sekundet, opplyser vakthavande ved Vegtrafikksentralen, Arne Stadheim.
Hovedargumentet til Pirate Bay-grunnleggerne er at nettstedet kun er en søkemotor, og at de var blitt dømt for noe som andre hadde gjort, nemlig å dele filer ulovlig.
Hovedfokus i Vikersund og Lillehammer har vært teknikktrening.
Hovedgrunnen til å være med i den, er jo for å finne ut når billettene kommer i salg.
Hovedkjennetegnet er en plutselig og uforklarlig, ekstrem og vedvarende utmattelse/energisvikt av hele organismen.
Hovedmålet til The Times har aldri vært å si noe om innhold, profil, sterke og svake sider ved utdanningsinstitusjoner.
Hovedteorien til politiet er derfor at den drapssiktede 52-åringen dopet ned og drepte ektemannen.
Hovinbekken ble lagt i rør for 50 år siden.
Howard har et poeng.
Høyland ble dømt til ni år i fengsel, bare seks måneder kortere enn den påstanden som ble lagt ned av statsadvokat Hugo Henstein.
Høyre er blitt presset Kjersti Toppe, helsepolitisk talsmann for Senterpartiet, mener det er lite troverdig at et stort parti går så hard ut før valget og ikke følger opp.
Høyre, Frp, Venstre og Arbeiderpartiet sa nei til forslaget selv om rådmannen i kommunen var positiv.
Høyre-kvinnene med leder Julie Brodtkorb i spissen ønsker å beholde dagens abortlov som den er idag.
Høyre-nestleder Bent Høie som har ledet arbeidet med nytt partiprogram, sier det er to grunner til at de ønsker å endre loven.
Høyre og Erna Solberg tviholder på sitt nære forhold til sentrumspartiene i norsk politikk.
Høyre og Fremskrittspartiet ville begge fått tre representanter på Sametinget hvis det var valg i morgen.
Høyre om privatskoler Fremskrittspartiet om privatskoler Bør asylbarn som har bodd lenge i Norge få bli, selv om mor og far ikke får opphold?
Høyres europapolitiske talsperson Nikolai Astrup mener EU-saken ikke blir problematisk ved et samarbeid mellom de to partiene, fordi norsk medlemskap i EU uansett ikke vil være aktuelt i den kommende fireårsperioden.
Høyres programkomite er også splittet i åtte andre saker: Skriv ut Kjøp blekk fra Høyre vil innføre «Blått kort» for å få flere ikke-vestlige arbeidsinnvandrere Frp steiler.
Høyre størst – Frp mest tilbake Arbeiderpartiet går fram 2,6 prosentpoeng og får en oppslutning på 28,9 prosent på meningsmålingen.
Høyre vil bruke 800 mill.
Høyre vil også ta bort to nyheter fra i høst: Gratis kulturskoletime og 600 nye lærere i ungdomsskolen.
Høytalerne med trykknapper ser nesten ut som gravsteiner der de står på snorrett linje ved hvert sitt tre.
HUB 9. Ullensaker/Kisa—Follo Follo vant overraskende borte mot Fredrikstad sist, men ligger fremdeles under streken med syv poeng opp til sikker plass.
Humorboken Hundreåringen som klatret ut gjennom vinduet, og erotiske Fifty shades, er også ettertraktet på biblioteket.
Humoristiske situasjoner - Det er fascinerende, særlig det ønsket vi har om å tro.
Hun arbeider ved byens mediesenter, og en viktig oppgave er å opplyse om rakettangrepene byen stadig blir utsatt for.
Hun berømmer Anne Gro Berge sitt initiativ for å få kreftopererte med på fellestreninger.
Hun beskrev det som " lite og hardt, kvast og konsentrert".
Hun beskriver bilen som «en løkballe av en bil som produserer mange interessante historier».
Hun beskriver situasjonen som svært kaotisk og understreker at det fortsatt kan ligge døde i ruinene.
Hun ble bare 29 år gammel.
Hun ble født vill i 1970 og ble vist frem i Norge første gang i 1975.
Hun ble fragått så til de grader at de aller fleste bare ville kommet seg ut av løypa.
Hun ble tatt med til drukkenskapsarresten.
Hun blir invitert til å lese høyt på ”Akademika bokhandel”, men så får hun en telefon.
Hun blir også oppdatert på situasjonen av MI5, den britiske etterretningsorganisasjonen.
Hun bør bruke makta i stedet for pekefingeren.
Hun danket ut 180 konkurrenter om jobben som ny programleder i NRK Super-programmet «Dyrevenn».
Hundeeiere må alltid ta hensyn til andre gjester og følge lokale regler for hund!
Hunder og førere viser seg fra sin aller beste side oppe på Birkebeineren i Lillehammer i dag.
Hundrevis av mennensker tok til gatene i protest mot dødsfallene tirsdag.
Hun endte 29,5 poeng bak amerikaneren Sarah Hendrickson, som vant rennet klart.
Hun endte på en sjuendeplass i det svært jevne feltet.
Hun er bare ikke enig.
Hun er blant de ferske representantene, som nå tar fatt på sin gjerning som folkevalgt på Stortinget.
Hun er en drivende dyktig politiker og byrådsleder for Bergen.
Hun er en faglig dyktig, særdeles engasjert og motiverende lærer som setter eleven i sentrum.
Hun er fraktet til Oslo universitetssykehus Ullevaal for behandling.
Hun er full av lovord om Sykehusklovnenes innsats: - Du skal ikke lenger enn til København før de bruker klovner aktivt i behandlingen av barn på sykehus.
Hun er glad for at de nå kan få hjelpe i katastrofen som utspiller seg.
Hun er litt mer moderat enn gutta i bandet når det gjelder bandets potensial.
Hun er nemlig datter av det kjente sørlandske filmparet Odd og Grete Hynnekleiv som blant annet har laget barnefilmene «Yohan Barnevandreren» og «Camilla og Tyven».
Hun er nok ikke så ubeskreven i politikken som vi her i Oslo tror.
Hun er også er daglig leder for Incestsenteret i Vestfold.
Hun etterlyser større tempo og bedre politisk lederskap fram mot neste klimamøte i Peru om et år.
Hun fant to tunisiere som hadde skutt ham.
Hun fikk Oscar for rollen i «Den engelske pasienten».
Hun fikk raskt tilnavnet «The Iron Lady», og som leder ble hun portrettert som kynisk, med skarp tunge og kompromissløs lederstil.
Hun forklarer at genene fungerer som koder for molekyler i kroppen.
Hun forsøkte å stoppe toget ved å vri om nøkkelen, men det gikk heller ikke.
Hun forteller at barna er tydelige på hva de vil hvis de først blir spurt.
Hun forteller at bransjeforeningen nå ønsker seg en tettere dialog med Mattilsynet om nødvendige tiltak.
Hun forteller at kvinner har spilt en viktig rolle innenfor politisk aktivisme lenge før de selv fikk stemmerett i 1913.
Hun forteller at mange av elevene er trøtte og slitne fordi de ikke klarer å la telefonen ligge om natten.
Hun forteller at værforandringen tok mellom 15 og 20 minutter.
Hun forteller om en venninne som var veldig sporty, inkluderende, sosial og bindeleddet mellom flere vennegjenger.
Hun gikk fine 27.0 i sitt siste sprintløp (satt fast da), og hun skal være snakk om en vinnerkandidat.
Hun håper luene kan bidra til at man snakker mer om mobbing.
Hun har aldri vært redd.
Hun har blant annet dekket krigen i Libya og den såkalte «grønne revolusjonen» i Iran i 2009.
Hun har enorm selvtillit og er den som putter best på touren, sier Tutta til NTB om sin sørkoreanske rival.
Hun har gode minner fra turer i fjøset i barndommen, men ser ikke for seg et liv på heltid som bonde.
Hun har hatt framgang i de fleste lag av befolkningen.
Hun har hatt noen gode gjennomkjøringer i utfor, og hun har vunnet treninger, sier han.
Hun har holdt presenningen oppe slik at jeg av og til har kunnet se motivet på avstand.
Hun har ikke sagt mye mens familiestriden har pågått.
Hun har kraftig hodepine, er mye kvalm og sengeliggende.
Hun har også varslet at det vil bli en tøffere utspørring enn sist, sier bistandsadvokaten.
Hun har skrevet masteroppgave om spermhval og skal bistå Acosta Plata i arbeidet med å undersøke hvalen.
Hun har tykt hår, glimt i øyet, sporty klær og rask gange.
Hun har vært veldig viktig i samarbeid med bærekraftig arealbruk og en kraftig satsing på kollektiv, sier Kristin Tofte Andresen, assisterende fylkesrådmann i Vest-Agder.
Hun himler oppgitt med øynene.
Hun hørte smellet og så røyken velte opp, men opplevde ikke dramatikken som stor med en gang.
Hun kaller det verdens første plattform for videoprofiler.
Hun kan ikke si noe om hva slags familierelasjon det var mellom den avdøde jenta og familien, men forteller at familien hadde omgang med andre afghanere i kommunen.
Hun kan meget godt bli den som skaper de største overskriftene ikke bare i Norge, men i resten av Europa».
Hun karakteriserer mye av undervisningsopplegget som mangelfullt.
Hun kjenner ikke til saken i Oslo tingrett, men kommer heller ikke på at det har vært slike saker i norsk rett.
Hun kjører den samme oppskriften som har ført til suksess i de siste sesongene.
Hun kom flyttende fra Kvinesdal og har etablert eget bakeri.
Hun legger også til at hun aldri oppfordrer modellene i programmene sine til å slanke seg.
Hun legger til rideskolen som skulle begynne 19.august nå er utsatt på ubestemt tid.
Hun leste Utlendingsloven og forarbeidene, hun leste seg opp om FNs barnekonvensjon og hvordan Norge har forpliktet seg på den, hun pløyde gjennom relevante dommer, og hun leste vedtaket fra Utlendingsnemnda.
Hun ligger i skrivende stund på en delt 46.-plas.
Hun likte den rett og slett ikke.
Hun mener alle sykehjemsplasser bør ha lik pris, slik at det blir lettere å gi de som er demente en demensplass.
Hun mener at flere av partene har forståelse for at jernbaneverket avlyser anbudskonkurransen og det kan bli aktuelt å åpne en ny anbudskonkurranse.
Hun mener at lavutslippssoner er et alternativ.
Hun mener derfor det er Navs feil at kvinnen fikk fortsette arbeidet.
«Hun mener ikke å være lat» Her er svenskenes dom over Rihanna.
Hun mener likevel det er positivt at de store ansamlingene av rusavhengige nå er borte.
Hun mener TV er en felles arena hvor debatten igangsettes.
Hun nekter å svare på en rekke av NRK.nos spørsmål, blant annet hvor mange samtaler de har hatt med 23-åringen.
Hun nekter å tro at det har skjedd noen seksuelle overgrep.
Hun oppfordrer folk til å følge disse rådene for å være sikre på å få en tilstrekkelig håndvask: Forbruker (Helse og livsstil) Sjekk FBIs testarkiv!
Hun påpeker at det er få andre alternative korridorer, men at det ikke er sikkert at korridorene ved linjen blir så brede.
Hun peker overfor DN på at pappaen alltid har vært gavmild og har likt å støtte hjelpeforeninger som Dyrebeskyttelsen Redningsskøyta, Kreftforskning og forskning på hjerte- og karsykdommer.
Hun peker på at i forhold til regelverket om offentlig støtte, så er ikke - økonomisk aktivitet unntatt fra reglene.
Hun pekte på landbruk: - Vi lovet å sette landbruk og mat på dagsorden.
Hun presiserer likevel at dersom politikerne vedtar rådmannens innstilling, er det fortsatt opp til garasjesameiet å fordele garasjer.
Hun regner med at både barn og ansatte er ute av Tcloban i løpet av de neste 24 timene.
Hun sa allerede mandag at Siba ville bli funnet torsdag, forteller Aylar.
Hun sa det blir vanskelig å få bygget nå, sier Jøsok til Bergens Tidende.
Hun satte ny verdensrekord i benkpress med 218 kilo da hun tok gull i denne øvelsen på fredag.
Hun seiret 0,35 sekunder foran Martina Sablikova fra Slovakia.
Hun ser for seg at Norge nok ser helt forskjellig ut om vinteren i forhold til den opplevelsen hun har hatt i sommer.
Hun sier at det er liten etterspørsel etter NAP-kurs som er grunnen til at tilbudet avvikles på Rosenhof.
Hun sier det er umulig å gi en prosentsats for hvor sannsynlig det er at Tofte blir solgt.
Hun sier NRK med vilje har gjort spørsmålene litt vanskelige, for å kunne sile ut en klar vinner.
Hun skal samtidig ha gitt tillatelse til at Christensen fikk bruke alle samtalene mellom de to og Wenchs Behring Breiviks dagbøker fra tiden etter 22. juli, mens hun var innlagt på Vinderen psykiatriske.
Hun skal som første sørlending prøve hypnoseterapi for å bli slankere.
Hun skal ta doktorgraden på drift av vinterveier.
Hun skal tidligere ha hjulpet flere utenlandske journalister med å ta seg inn i Syria fra Libanon.
Hun slet med en forkjølelse etter det løpet, men skal etter rapportene trene fint. 3 Global Martell og 1 Ottey er også tidlig aktuelle.
Hun slo fast at Venstre har to hovedmål i valgkampen: Å kaste den rødgrønne regjeringen og å sørge for minst mulig Frp-politikk.
Hun spiller fortsatt plater og følger med utenfra.
Hun sprang mot henne og de to møttes i trappen.
Hun står på Torgallmenningen i Bergen og peker på Ole Bull scene, Rick's Teater og Losjen.
Hun strakte seg meget langt for å få oppmerksomhet, bli elsket og sett opp til, bemerker tingretten i dommen.
Hun stresser rundt i huset, og klarer ikke slå seg til ro.
Hun synes det er noe dritt, intet mindre.
Hun synes det er strålende at kommunen nå har fått skilt på to språk.
Hun tok den på en ferie i Thailand, men da hun kom hjem angret hun.
Hun trodde det var et sted i Honduras, kanskje et sted som het Copan.
Hun tror denne tilpasningen først og fremst betyr én ting: folk må flykte fra landet.
Hun tror likevel ikke at man må ta bort all spenning, og at det alltid vil bli noe skader.
Hun tror nybrottsarbeidet med Birimadonnaen vil føre til flere slike rekonstruksjoner.
Hun understreker at hun uttaler seg på generelt grunnlag, og sier at det ikke er uvanlig å legge til en supplerende tekst med konkrete eiendeler som skal være særeie.
Hun understreker at tilbudet på Valøya ikke er et behandlingstilbud.
Hun utelukker imidlertid ikke at hun kan delta på noe slikt en annen gang.
Hun vant overlegent på poeng mot Mary McGee hjemme i Albuquerque foran drøyt 3000 tilskuere.
Hun var den nærmeste vennen til Wenche gjennom 30 år, og hvis det var noen som kjente Wenche, så var det henne, sier Marit Christensen til TV-kanalen.
Hun var den tøffe jenta som gikk ut i skogen og ropte på farene, i tillegg til det vanskelige forholdet til Birk, sier Eriksen og fortsetter: - Jeg leser boka om og om igjen - også i voksen alder.
Hun var i selskap med de fleste.
Hun var medlem av Europaparlamentet fra 1999 til 2004, og ble innvalgt på Folketinget i 2005.
Hun var på vei hjem fra en venninne og brukte telefonen hele veien fram til den plutselig opphører klokken 00.17.20 natt til søndag 5. august i fjor.
Hun var tidligere geiko, men måtte gi opp yrket på grunn av problemer med helsen.
Hun var tre slag bedre enn Pettersen.
Hun velger barnehage for sitt barn, noe hun sier de fleste i hennes omgangskrets på Grünerløkka i Oslo også gjør.
Hun virker å være uskadet.
Hun viser til at det finnes imamer inne i Syria som ved flere anledninger har oppfordret opprørerne til å avstå fra brudd på krigens regler.
Hun viser til informasjon fra organisasjonene som arbeider med rusproblematikk.
Hun vokste opp på familieslakteriet på Østkanten i Oslo – like i nærheten av en pudrettfabrikk – et ekstremt illeluktende sted hvor menneskeavføring ble gjort om til gjødsel.
Hurrungane, en del av den navnløse fjellkjeden i Norge.
Hurtigruten er opptatt av å øke aktiviteten, samtidig vil de redusere antall ansatte til å utføre mer jobb, sier Korsmo til ys.no. Også i Tromsø og andre lokasjoner er enkelte funksjoner foreslått avviklet, eller samlet.
Hurtigruten fosser fram på børsen i dag En halvtime etter at børsen åpnet hadde Hurtigrutens aksjer steget med 4,3 prosent.
Husbanken får økte rammer til å finansiere bygging av nye boliger av nøktern, god standard til subsidiert pris og lånerente.
Husdyrhaldar Karianne Nilsen i Siljan seier at ho må vurdere å slakte ned deler av buskapen, dersom det ikkje snart kjem regn.
Huset, som eies av Newcastles overborgermester Jackie Slesenger, ligger i utkanten av byen og står tomt når det ikke brukes til offisielle arrangementer.
Hushovd slet lenge med formen.
Hushovd spår at det kommer til å raskt unna inn mot mål i Harstad.
Husker ikke detaljene Tidligere undervisningsminister Tore Austad (77) sier til Aftenposten at han ikke husker detaljene i hvordan Norge kom med på de internasjonale testene, men at Sjøberg har rett i at Norge var tidlig ute.
HV71 er seriens nest beste bortelaget med 12-5-9 etter tre perioder.
Hva betyr det å være i Urørtfinalen 2013?
Hva dagens avsløring i The Guardian får å si for Snowdens asylsøknad er foreløpig uklart.
Hva er det de frykter?
Hva er det du vil se?
«Hva er det med Norge og Sverige om dagen?»
Hva er det som trigger dem til å velge en mer radikal vei, slik eldre og mer fanatiske muslimer har valgt?
Hva er det verste som kan skje med det?
Hva får egentlig en jente på 17 år til å legge ut utfordrende bilder av seg selv på nett, nesten naken?
Hva Forsvaret kan klare Boken påpeker også at det i dag er «et visst gap» mellom politiske beskrivelser av Norges nye innsatsforsvar, og kvalitetene forsvaret faktisk har.
Hva forventer du av det?
Hva fremtiden nå vil bringe for Hermansson, er usikkert.
Hva heter hunden til tegneseriefiguren Tin Tin? 2) Fra hvilket land kommer hunderasen Schæfer? 3) Ranger disse hundeartene fra minst til størst: St.
Hva het suksess-serien?
Hva kan det ha seg at alt som kommer nordfra er så bra?
Hva lærer en så av denne metoden?
Hva Lavrov ikke sa under pressekonferansen, men som alle visste, var at Russland naturligvis ga Aserbajdsjan full pott, 12 poeng, under den viktige avstemningen sist helg.
Hva med alle de som har gjort eksperimentene, eller utviklet de abstrakte ideene til Englert og Higgs videre til noe eksperimentene kan bruke?
Hva med i stedet å bare overvære øyeblikket?
Hva med reindrift?
Hva mener du må gjøres?
Hva mener du med at de har tatt en pause?
Hva sier du til det i dag?», svarte Listhaug: «Jeg sier at det er en gammel uttalelse.
«Hva skjer med Norge når maktbalansen vipper i kvinners favør, og vi ikke lenger har likestilling, men kvinnedominans?»
Hva skyldes utviklingen, og hvordan kan vi i fellesskap snu den, spør Erna Solberg.
Hva slags kontrollaktivitet vi har og når tid, det er ting vi ikke ønsker å snakke så mye om.
Hva slags press ble de utsatt for?
Hva som gjøres videre blir avgjort på et møte i morgen, sier Schie.
Hva som skjer videre med siktede, avgjøres etter møtet.
Hva var det som fikk deg til å søke?
Hvem er best på helse av Siv Jensen, Erna Solberg eller Jonas Gahr Støre?
Hvem er idiot, Geir Ramnefjell?
Hvem mener du er tidenes beste langrennsløper?
Hvem mener du fortjener å bli kåret til Årets trønder 2013?
Hvem nektet dere igjen, tviler STÈRK på at Anders hadde hatt noe imot det…….
Hvem skal betale regninga på en halv million kroner i året for dialysen?
Hvem skal få slippe ut klimagasser hvis de samlede utslippene over tid skal begrenses til hva kloden kan tåle uten store skadevirkninger?
Hvem snakker de egentlig med som kjenner spillet?, undrer Redknapp.
Hvem som stemte mot, og begrunnelsen, vet man ikke.
Hver eneste uke kontakter Sparebanken Hedmark kunder som plutselig har begynt å overføre til dels store pengebeløp til kontoer i andre land fra folk de har blitt kontakt av via blant annet Facebook og chattekanaler.
«Hver kveld var Obinze dekket av hvitt, kjemisk støv.
Hvil i fred Ivan, et fantastisk menneske tvers igjennom.
Hvilke beviser det er snakk om, ville verken Hagel eller Cameron gå nærmere inn på.
Hvilke filmer mener du er de beste?
Hvilke forhåpninger og forventninger har dere for Urørtfinalen og tida etter?
Hvilke forhold nyhetsoppleserne jobber under, kan man bare spekulere i. Framfører ankerkvinnene sine hissige taler direkte fra Kim med en Kalasjnikov i ryggen?
Hvilke konsekvenser vil en slik politikk få for ledigheten?
Hvilken av disse hadde du valgt – og hvorfor?
Hvilken økonomisk avtale Clinton har med forlaget kommer ikke frem i pressemeldingen.
Hvilken ost passer til fondue, og hva kan cheddaren brukes til?
Hvilken relasjon dette har til OL vet vi ikke foreløpig.
Hvis 22-åringen også viser seg frem mot verdens beste U21-lag, kan drømmen om utenlandsspill fort komme langt nærmere.
Hvis alle vi tre har gode ski, så tror jeg kanskje at vi kan holde større fart enn de bak også, sa 26-åringen.
Hvis bokbransjen ser annerledes om fem år, så må man vurdere loven på nytt.
Hvis de er ikke er bra nok, så er sølv greit.
Hvis de er i samme form som de var under VM i Holmenkollen for to år siden, kan de plukke med seg mange medaljer av edleste valør, sier Bjørn.
Hvis de ikke har noen som snakker godt norsk i hjemmet, så får de ikke utviklet seg der.
Hvis de ligger på samme nivå som Røeggen, dreier dette seg om 500 millioner kroner til sammen, sier hun.
Hvis det blir inngått en avtale med et sykehus i Algerie, kan påtalemyndigheten når som helst oppheve den tvungne psykiske behandlingen slik at han kan utvises, sa Katteland.
Hvis det blir oppdaget liv som har klart å leve isolert i milliarder av år, kan det bety at liv kan finnes enda dypere ned i jordskorpa enn hittil antatt.
Hvis det først er faglige grunner til at et medikament skal være reseptbelagt, bør forskrivningen skje av lege, ikke av den som selger medisinene, mener hun.
Hvis det handler om å trene langrenn, står du i løypa.
Hvis det ikke allerede er for sent Situasjonen som borgerkrigen i Syria har skapt, bør føre til at Russland og USA tar ansvar sammen.
Hvis det ikke er de store tingene som skal selges der og da.
Hvis det må bygges ut er det best å gjøre det sånn at man får alt på ett sted.
Hvis det skjer mener forskere at dagens finanskrise vil fremstå som en liten hump i veien sammenliknet med den sosiale og økonomiske krisa som vil oppstå.
Hvis du får problemer med å ringe ut eller ta imot samtaler, er det ikke sikkert at den eneste årsaken er dårlig dekning fra master og basestasjoner.
Hvis du ser inn i kaffegruten, så kan du få en spådom.
Hvis du viser glede, vil sjakkspillere se på deg og tenke «hvem er det du tror du er?»
Hvis fisken dør, så dør den.
Hvis foreldrene får mindre i statlige overføringer, som barnetrygd eller kontantstøtte, vil de skjønne at det får en reell konsekvens, sier Tybring-Gjedde.
Hvis han hadde kunnet stille ville oppslutningen om ham være et interessant mål for populariteten til regimet til president Vladimir Putin.
Hvis Høyre holder stillingen vis-à-vis Frp, vil Høyres samferdselsopplegg ha størst tyngde.
Hvis ikke aksepterer han jo at regelverket brytes, sier SV-leder Audun Lysbakken.
Hvis ikke er hun klar for å sette i gang drastiske tiltak.
Hvis ikke kan det like gjerne kalles teaterlek – eller show.
«Hvis ingenting skjærer seg», som hun sier, planlegger hun å begynne på en bachelor på Roskilde Universitet utenfor København fra høsten av.
Hvis Manchester City skal sparke meg, bør resten av lagene i Premier League også stå uten manager, sier han ifølge Sky Sports.
Hvis man tror på slike spådommer, da.
Hvis man tror pensjonen vil gi en større glede de nærmeste årene enn senere i alderdommen – når helsa er dårligere – er det nærliggende å starte uttaket så tidlig som mulig.
Hvis Marks kommune ikke er villig til å betale erstatningen, kan saken komme til å havne i retten.
Hvis midtstopperen ikke signerer ny kontrakt, er januar siste sjanse for Manchester United å få noen pund igjen for spilleren som har vært i Manchester siden 2002.
Hvis regjeringen får nasjonalforsamlingens tillit i den kommende avstemningen senere i kveld, skal den nye statsministeren på rundtur til maktaksen Paris, Berlin og Brussel.
Hvis Representantenes hus avviser Senatets avtale fullstendig slik at USA for alvor ramler utfor «stupet», vil det ifølge Bergqvist skape uro i finansmarkedene.
Hvis Tevez i lengre tid har visst at han ville ende opp i Juventus, men ikke jobbet for å fullføre samfunnstraffen i tide, så kan det slå andre veien.
Hvithaien regnes for å være en effektiv jeger, men mot øyenstikkeren er et av verdens mest fryktinngytende rovdyrs statistikk rett og slett ikke god nok.
Hvitmalt Gjerde - by:Larm, Wimp Annex Det blir gøyal idioti når skranglete bergensbarn inntar by:Larm.
Hvordan kan et menneske gjennomføre slike grusomheter?
Hvordan kan folk med en slik sekterisk mentalitet styre folk som også består av sekulære, liberale og kristne, når makten ser på dem som «islams fiender»?
Hvordan tror du P3 Gull vil skille seg fra for eksempel Spellemannsprisen?
Hvorfor skal resten av verden bøye seg for det massive arabiske presset og la være å legge ambassadene til hovedstaden i landet?
«- Hvorfor skriver mediene bare negativt om islam?»
Hvorfor velger noen å flytte til Svalbard?
Hvor godt kjenner du egentlig dine aller nærmeste?
Hvor lenge kapellet vil være stengt er ikke klart.
Hvor svulstig det enn måtte høres ut for norske ører, skal man neppe undervurdere hvor viktig det var for lagkameratene å hjelpe Lewis til det perfekte karrierepunktum i form av en Super Bowl-triumf.
I 10-tida norsk tid var situasjonen ennå uavklart.
I 170 år har det vært stadig økning av eksporten til Brasil, men nå har denne trenden stoppa opp.
I 1972 ble de dømt for å ha knivstukket en 23 år gammel fengselsvakt, Brent Miller til døde.
I 1978 var Longva Norges første representant i det krigsherjede Libanon.
I 1982 utgjorde de over 65 år bare 12 prosent av befolkningen i den industrialiserte verden.
I 1983 ble The Monroes årets spellemenn, og de vant også kategorien pop under prisutdelingen.
I 1989 var Norge tittelforsvarer og favoritt, men ble overkjørt og slått 4-1 på dagen da kvinnefotballen fikk sitt store gjennombrudd i Tyskland.
I 1990 var det opptøyer på Trafalgar Square, etter at Maragaret Thatcher hadde innført en svært upopulær avgift.
I 1993 ble han dømt til 21 års fengsel for drapet på bandkollega Øystein Aarseth, tre kirkebranner, én brannstiftelse og flere tyverier.
I 1996 gikk han til Ferrari, et lag som sto uten en sammenlagttittel siden 1979.
I 1. divisjon ishockey tapte Kråkene 2 -6 i søndagens kamp i mot Bergen.
I 2003 startet Ingebrigtsen sin egen solokarriere.
I 2006 fikk sykelønn svært mye oppmerksomhet da statsminister Jens Stoltenberg og Ap ville øke arbeidsgivernes andel av sykelønnsutgiftene.
I 2007 ble Stiftelsen Livsglede for eldre opprettet, og samme år var Sigrid Seppola med å starte et lokallag i Trondheim.
I 2008 ble det piratkopiert 1,2 milliarder låter i Norge, mens i fjor hadde tallet gått ned til 210 millioner.
I 2009 beregnet russiske myndigheter at det fantes rundt 200.000 medlemmer av høyreekstreme grupperinger i Russland.
I 2009 trodde de at det skulle gå galt.
I 2010 fikk Meziane sparken etter korrupsjonsanklager.
I 2011 gikk noen for nærme og endte på sykehus.
I 2011 omkom 46 personer, som også var det laveste tallet siden registreringen av omkomne startet.
I 2011 skal mannen igjen ha brukt konas navn, denne gangen for å betale en leasingavtale på en Toyota.
I 2011 sto Louhibi selv frem i blant annet VG, hvor hun fortalte at hun hadde blitt utsatt for en overfallsvoldtekt da hun var 17 år gammel.
I 2012/2013 begynte Norsk pasientregister å definere personer i kø på en ny måte.
I 2012 kom ein digital eksplosjon der mobilbruken tredobla seg, seier Thomas Midteide i DNB til Dagens Næringsliv.
I 2012 var over 1600 byer, deriblant nesten 80 hovedsteder, som var med på markeringen.
I 2013 har det vært et relativt lavt antall anmeldelser for ran i årets første kvartal, noe økning i 2. kvartal og en sterkere økning fra sensommeren av.
I 2. omgang roet Liverpool betydelig ned.
I Aftenposten tirsdag anklager styreleder i KS, Gunn Marit Helgesen, staten for å lempe hele belastningen av å vedta bompengeprosjekter over på lokalpolitikere.
I alle fall ikke i USA.
I alle fall så lenge du ikke er genetisk disponert for høy hvilepuls.
I all hemmelighet delte to diplomater – en fransk og en britisk – opp Midtøsten som kakestykker på slutten av første verdenskrig.
I alt 2 500 kubikk med masse skal bort innen november neste år.
I alt 83 personer ble tatt av raset som fant sted tidlig fredag morgen i Maizhokunggar øst for Tibets hovedstad Lhasa.
I alt er 16 studenter fra Politihøgskolens avdelinger i Bodø, Stavern og Oslo på studietur i Russland.
I alt var Lunde involvert i rundt 130 selskaper, hvorav 62 er gått konkurs siden slutten av januar 2011.
I anledning stemmerettsjubileet går det en dokumentarfilmserie på NRK.
I april 2009 forledet hun ifølge tiltalen Sparebanken Hedmark til å tro at bankkortet henne var svindlet for over 30.000 kroner og fikk tilbakeført beløpet til konto.
I arbeidet med sin doktoravhandling hadde Page først kun en visjon: Han ønsket å samle og gjøre tilgjengelig så mye som mulig av verdens informasjon.
I år har det ikke gått like bra.
I august tiltrer han stillingen som administrerende direktør i det statlige næringsutviklingsselskapet Siva.
I avtalen med staten som Yukos-sjefen inngikk, var det en rekke underpunkter, som han forpliktet seg til.
I både Ajax og Rosenborg var familiefølelsen sterk.
I Bangladesh føder 76 prosent hjemme, og 68 prosent har ikke tilgang på helsepersonell eller andre typer fagkyndige fødselshjelpere.
I begge tilfeller omkom personene som ble påkjørt.
I begynnelsen trodde mannskapene at de hadde kjørt på en barnevogn.
I beste fall tror jeg det vil ta lang tid før noen vil forbinde et hakekors med noe annet enn nazismen, dessverre.
I bilen sat dei to litauarane som no møter i Fjordane tingrett.
I bilen satt to personer fra Litauen.
I Birmingham var jeg kun på lån, så det er naturlig. 8 mål på 52 kamper ble det på bergenseren i Bari, Portsmouth og Birmingham.
I Blåhuset kjøpesenter på Coop Mega har de lenge forberedt seg på å få Post i butikk.
I bortekampen mot Bochum mandag kveld fikk Ruben Yttergård Jenssen (25) endelig sjansen fra start for Kaiserslautern i 2. Bundesliga – for første gang etter overgangen fra Tromsø i sommer.
Ibrahim mottok ballen fra Johansen, avanserte raskt 10 meter, for deretter å tre Kovacs alene med keeper.
I dag ble dansen arrangert for andre gang, og 650 skoler var påmeldt – det er rekordmange.
I dag ble han formelt registrert som asylsøker hos politiet i Tromsø.
I dag blir det et løp i rygger (skal være en klar fordel det), og mot konkurrenter som ikke akkurat skriker etter å komme først i mål, tror vi Muscles Yankee-datteren skal ha solide muligheter til å kunne speede ned samtlige til slutt.
I dag blir han samtidig kuskeforsterket med Håkan Skoglund.
I dagene før jul har du kunnet se en TV-reklame der pårørende som mistenker demens oppfordres til å være oppmerksomme.
I dag er det en gledens dag, sier Jørgen Hoffmann i støttegruppen for søstrene.
I dag er det et alvorlig problem, for eksempel ved skoleskytinger eller terror der terroristen selv er i en folkemengde, at politiet vil ramme flere enn gjerningsmannen ved skyting, sa han under gårsdagens stortingsdebatt om 22. juli-terroren.
I dag er det jeg - forbrukeren - som i praksis står alene med ansvaret.
I dag er det mer moderne former for håndtering av gods som gjør at bestemmelsene i avtalen ikke er forenelig med dagens aktivitet.
I dag er det Samferdselsdepartementet som bestemmer åpningstidene.
I dag er leger, sykepleiere og sykehus blitt militære mål.
I dag er myndighetene mest opptatt av hva som skjer på kysten om sommeren, mens forskeren mener problemet er på de felles vinterbeitene.
I dag er Stærk hyret som spaltist på Aftenposten.
I dag får Akershus festning og Kontraskjæret endelig navn, etter 700 år.
I dag fikk de besøk av Fremskrittspartiets leder Siv Jensen.
I dag hadde NAV Aust-Agder møte om konkrete sikkerhetstiltak.
I dag må imidlertid manager Ferguson ta ut laget med stort omhu, United har en mildt sagt vrien bortekamp mot Real Madrid i Champions League onsdag kveld.
I dag må vi betale for overvåkningsvideoer og nyere teknologi samtidig som tolkeutgiftene har økt kraftig i takt med at flere utenlandske personer begår straffbare handlinger.
I dag sender han brev via Stortingets presidentskap for å få ut landbruksministerens kundeportefølje fra sin tid i First House.
I dag ser vi for oss et veksthus med en tropisk avdeling på minst 1500 kvadratmeter.
I dag sitter de sammen med Høyre i byrådet som har tatt til orde for endring av normen.
I dag skal den rutinerte lagkapteinen John Meade (f) være tilbake, det hjelper, men Seán O’Mahony (f) og Brian Fitzgerald (f) er suspendert, og Andrew Bhandarkar (f) er stadig ute.
I dag starter ankesaken i Hålogaland lagmannsrett.
I dag synes karismatiske og underholdende Klopp uløselig knyttet til Borussia Dortmund, men det har ikke alltid vært slik.
I dag tidlig var han i mål.
I dag velger stadig flere å forkaste det fysiske filmformatet, til fordel for strømmetjenester som Netflix, HBO, Viaplay og iTunes.
I dag vet jeg ikke en eneste skole som ikke har noen form for sikkerhetssjekk ved inngangen, sier han.
Ideene virker mer gjennomarbeidet.
Ideen var korka og tåpelig da vi kom på den, men det funket, og publikum var ville og gale.
I den mer opplyste delen av verden har man i en årrekke drevet med holdningskampanjer mot at transpersoner har stått på diagnosemanualen til verdens helseorganisasjon.
I denne omgang er det ikke aktuelt for Oslo kommune å søke om å gjennomføre karakterforsøk i 5. klasse.
I denne saken har han sittet i varetekt i mer enn ett år.
I denne sammenheng bør det bl.a. vurderes å anvende statlig reguleringsplan.
I den rødgrønne porteføljen er han spesielt interessert i høyt utdannede, faglige flinke statssekretærer og rådgivere som har holdt en lav profil.
I den sammenheng har EU bestemt seg for å betale ut 250 millioner euro, drøye 1,8 milliarder kroner, til Mali.
I den seneste episoden av tv-serien, som ble vist i USA på søndag, hyller Bart sin gamle klasseforstander, Edna Krabappel.
I den siste starten avsluttet han godt etter tredjespor siste 700, og da vant storfavoritten Seaborn Simona (som nå står på 20 meter tillegg) fra tet (han var kun ti meter bak denne i mål).
I den svenske dokumentaren legges det frem en rekke blodverdier.
I den traffikerte gaten er det nok av biler som vil forbi, og gjerningsmannen kjører inn i ikke mindre enn seks biler før han til slutt får klar bane, og gir full gass.
I det kommende valget er det sju slike lister.
I de to foregående filmene i «Paradis»-trilogien har forutanelsen stemt: «Paradis: Kjærlighet» ble med Melanies mor Tereza på sextur til Kenya og «Paradis: Tro» fulgte den fanatisk religiøse tantens vei inn i klosteraktig isolasjon.
I det samme brevet blir det gjort klart at prisene vil øke dette året.
I dette mesterskapet tok Bjørn Dæhlie to individuelle sølvmedaljer og gull i stafett.
I dette nettverket alene er det snakk om smugling av 421 kilo gull over grensen med privatbiler, ifølge politiet.
I dette tidsrommet reiste 744 millioner passasjerer med fly.
I dette tilfellet er det snakk om alvorlige, gjentatte og langvarige lovbrudd.
I dette tilfellet er det vanskelig å si hva som kan være årsaken, sier Moldal.
I dette tilfellet er det viktig at de ikke unnskylder barna sine og går i skyttergraven, men samarbeider med skolen, understreker Kristin Halvorsen.
I dette tilfellet er rutinene for å håndtere slikt, fulgt, sier områdedirektøren i Oslo kommune.
I disse områdene har friheten til å handle der man vil, ført til at prisen på ris faller.
I disse rapportene står det at direktoratet må ha en kraftigere bemanning for å dekke oppgavene.
I dommen skriver retten at det ikke finnes andre bevis enn jentas egen forklaring om hendelsene.
Idrettshistoriker Tom A. Schanke holder fortsatt en knapp på Tyskland.
Idrettssjef i Kristiansand kommune, Terje Abrahamsen, mener byer som Arendal eller Mandal bør komme på banen, og bygge neste ishall på Sørlandet.
I en årrekke spilte De Biasi, som var midtbanespiller, for blant annet Brescia, Palermo og Vicenza.
I en av bilene satt det et barn.
I en av disse skriver Ruter: - Det er en sånn behandling av mennesker som er helt sjokkerende, sier kvinnen (50) som fikk dette svaret.
I en av scenene i den samme episoden bruker en av hotellets faste gjester, Major Gowen, nedsettende begreper for å beskrive svarte mennesker.
I en fase hvor de selv fremdeles var i ferd med å knekke sosiale koder, merket de ikke nødvendigvis så mye til dette selv.
I enkelte saker har gjerningsmennene begått opptil 20 ran før de blir tatt.
I enkelte tilfeller har leger vært nødt til å bruke banankasser som spjelker for å behandle bruddskader.
I en kommunereform vil kommunenes mulighet til å sikre et godt barnevern være et viktig element.
I en og samme by kan du finne mange fraksjoner i al-Shabbaab.
I en pressemelding opplyser møbelgiganten at de har inngått en betinget kjøpsavtale på det 135 måls store arealet, og at de ønsker å konsekvensutrede etter den kommunale plan- og bygningslov.
I en slik situasjon har man mulighetene til å bygge opp en ny næring.
I en tekstmelding til VG skriver Høyres sekretariatsleder Lars Øy: «Gruppeledelsen var kjent med vervet i ASECAP i 2005.
I en underholdende treningskamp mellom to av Fotball-Europas beste klubblag var det gjestene fra England som fant veien til nettmaskene først da Negredo viste hvorfor klubben har investert 200 millioner kroner i ham.
I en undersøkelse som ble gjort om barn og digitale medier viste det at 10 prosent har opplevd å bli mobbet gjennom nettsamfunn.
I EØS-reglene er det ingen klar definisjon på hvor ofte en såkalt uekte grensearbeider må være i hjemlandet for ikke å være omfattet av ordningene i landet der personen sist var ansatt.
I et bra V64-løp på Kalmar satt hesten i andre par utvendig, fikk marsjordre inn i den siste svingen og vant svært lett.
I et intervju innrømmet en tidligere norsk frontsoldat i Wiking-divisjonen i Waffen-SS at nordmenn deltok i krigsforbrytelser i Ukraina i 1941.
I et intervju med IBN Live snakker inderen for første gang om det sviende nederlaget for nordmannen.
I et sjansefattig oppgjør hvor begge lag slet med fantasiløst angrepsspill endte kampen 0-0.
I etterforskningsdokumentene, som ble beordret offentlig av en dommer, kommer det også frem at Toronto-politiet i lengre tid har gjennomsøkt søppelet fra privatboligen til Ford, på jakt etter bevis på narkotikamisbruk.
I fattigdomsdebatten er det mange som tar til orde for økte sosialhjelpssatser.
I februar i år ble det tatt ut tiltalt mot ti av personene i nettverket.
I februar skal et 21 meter høyt stillas på Nybrua danne grunnlaget for en skibakke og et solid spretthopp, der noen av verdens beste utøvere på ski og brett skal sette utfor.
I februar slapp Miguel musikkvideo til låta “Candles in the sun”, som tar opp langt mer seriøse tema enn den gjengse poplåt – som tro og urettferdighet.
I fem dager jobbet mannskapet på bergingsfartøyet «Island Constructor» med å heve den over 100 år gamle treskuta fra bunnen av Østersjøen.
I finalen søndag vant han komfortabelt 6-2, 6-4 mot sveitsiske Stanislas Wawrinka.
I fjor fikk han kastet for lite, oppsummerer treneren.
I fjor fikk togtunnelen under Oslo nye skinner og sporvekslere.
I fjor fikk Tromsø kommune kritikk for den lange ventetiden for å få hjelp av pedagogisk psykologisk tjeneste (PPT).
I fjor foretok tilreisende fra disse landene til sammen 20 millioner turer til Sverige.
I fjor gikk alt vår vei, og det kan bli spennende om marginene snur i år, sier Froome.
I fjor hadde Arnt Ove Brattbakk 350 bilberginger på tunge kjøretøy og han frykter at det blir flere i år.
I fjor hadde vi valget mellom to gode trenere og valgte Kjetil.
I fjor sommer fikk han hemningsløst skryt i VG av kona, skuespiller Heidi Gjermundsen Broch, for å være «en særs god far».
I fjor var det 12 registrerte tilfeller av smittsom hjernehinnebetennelse og to personer døde av sykdommen.
I fjor var det brann i butikken.
I fjor var han blant årgangstoppene i Danmark som 4-åring.
I fjor var hver tredje anmeldte seksualforbrytelse overgrep mot barn.
IFK tok ledelsen etter at Kjetil Wæhler traff Tobias Hysen med en langpasning.
I flere år har flere kommentatorer spådd at Jens Stoltenberg vil søke en internasjonal karriere når han går av som statsminister.
I flere av mappene skal det ligge personlige opplysninger om familien og barna til de registrerte personene – blant annet helseinformasjon og etnisitet, hevder kilder som NRK og Dagbladet har vært i kontakt med.
I flere av sommerens treningskamper har Guardiola testet ut en 4-1-4-1-formasjon.
I flere helsedebatter de siste månedene har Støre argumentert for det samme: Arbeiderpartiet vil sikre den offentlige velferden, mens Høyre og Ap vil bygge den ned.
Ifølge Aftonbladet langer Srdjan Djokovic ut mot Federer i et intervju med den serbiske avisen Kurir.
Ifølge avisa Aftonbladet var det trolig nazister som gikk til angrep.
Ifølge avisa Bohusläningen er det uklart hvor mye av håret til den fornærmede kvinnen som brant, men hun skal ha blitt fraktet til et sykeh Stjal ni smuglerbiler fra politi- og tollager Tollvesenet tror smuglerliga stjal tilbake bilene sine.
Ifølge avisen bekrefter kilder i Europol at kampen den 16. september var fikset.
Ifølge avisen er årsaken at man vil forsikre seg at han kommer frem så raskt som mulig.
Ifølge avisen er det nå startet en etterforskning for å finne de ansvarlige bak truslene mot Nocerina-spillerne.
Ifølge avisen var det totalt tre personer i bilene.
Ifølge BBC er det nye budet på 30 millioner pund ( 274 millioner kroner).
Ifølge Belmokhtar var angrepet i In Aménas del av en hevnprosess mot Algerie, fordi de lot franske styrker bruke deres luftrom på vei til Mali.
Ifølge bistandsadvokaten, Pål Arne Eide, er bakgrunnen at hun ikke ønsker å møte datteren som er tiltalt for drapet på hennes tidligere samboer.
Ifølge Bondebladet støttes endringen av Norges Bondelag.
Ifølge brannvesenet brenner det i terrassen og i en av veggene.
Ifølge CNN er ingen så langt pågrepet for skytingen.
Ifølge CNN vil mange gjerne vite hvordan det er mulig at Faïd klarte å smugle våpen inn i fengselet, og hvorfor han ikke er fanget ennå.
Ifølge Dagbladet fant politiet en kniv inne i bussen fra Valdresekspressen.
Ifølge Dar-es-Salaams ordfører Jerry Silaa er to personer bekreftet døde.
Ifølge den velinformerte avisen kan Mancini få sparken allerede før tirsdagens møte med Reading, eller etter den siste hjemmekampen mot Norwich den 19. mai.
Ifølge de offisielle listene til Det internasjonale skiskytterforbundet er Sjåstad Christiansen nå oppe på en 10.-plass, 1.04,7 bak Fourcade.
Ifølge de samme tiltalte er det heller ingen stor kunst å forsvare seg mot angrepene – det finnes gratisløsninger å finne på nettet både for banken, spilleselskapet og de andre berørte.
Ifølge dommen har jenta hatt betydelige atferdsendringer og er plaget med angst.
Ifølge Drillos poengskjema fikk Johansen tolv minuser for pasninger og involveringer.
Ifølge El-Batagy kommer Brorskapet til å nekte å samarbeide med landets nye ledelse.
Ifølge en menneskerettsaktivist vil lovteksten bekrefte hærens status som en stat i staten.
Ifølge en ny rapport fra Riksrevisjonen har landets universitetsbygninger falt med 1,5 milliarder kroner i verdi på grunn av dårlig vedlikehold, skriver Dagens Næringsliv.
Ifølge en ny rapport ifra Oslo skadelegevakt er det en klar sammenheng mellom vold og uteliv i Oslo.
Ifølge etterretningsrapporter er dette den viktigste, og farligste, livsnerven i Taliban og Al Qaidas virksomhet i landets østlige villmark.
Ifølge flere tips til NRK.no var det såpeglatt i området.
Ifølge folk på stedet ser det ut til at det er like mange skispor ut av skredområdet som det er inn i skredområdet.
Ifølge formann i Norsk Herpetolgisk forening, Stein Ivar Ramberg, finnes det også folk som holder giftslanger som kjæledyr.
Ifølge forsvareren har ikke politiet avhørt spilleren siden pågripelsen.
Ifølge Frps egne hjemmesider stemte 205 for Sandberg, mens 22 stemte mot.
Ifølge gruppen skal et av deres kvinnelige medlemmer ha sprengt bussen i luftet, fordi det sjiamuslimer ombord.
Ifølge Gunnlaugsdottir er slike anonyme bekymringsmeldinger skadelig for «åpenhetskulturen» ved sykehuset.
Ifølge han selv har han også ristet av seg leggproblemene han slet med før sesongen.
Ifølge henne ligner mønsteret fra Tsjetsjenia det vi i dag ser i Dagestan, hvor de ulike geriljagrupperingene bruker de samme metodene.
Ifølge Klundseter vil det bli lagt fram en rekke nye tekstmeldinger mellom overgrepstiltalte Rune Øygard og den fornærmede 17-åringen.
Ifølge Kutsjerena har Snowden flere venner i Moskva, inkludert amerikanere som er bosatt i den russiske hovedstaden, og som kan bidra til Snowdens sikkerhet og mulig oppholdssted.
Ifølge lagets manager, Dave Brailsford, hadde han ikke brukket noe, og han ble deretter skysset til røntgen.
Ifølge Leirvik finnes det lydeffekter man kan spille av for hunden, for slik å forberede den på at smellene fra rakettene ikke er farlige.
Ifølge lensmann Næss er det første gang at noen har falt utfor kanten på denne måten.
Ifølge mediene ble også angriperen pågrepet etter at videoen dukket opp, selv om offeret hans ikke hadde anmeldt saken.
Ifølge Miljøvernavdelinga hos Fylkesmannen har selskapet to uker på å rette feilene som ble avdekket på befaring, knyttet til prosesseringa av avfallet.
Ifølge Moskva-kontoret til NBC er advokaten hans allerede på vei ut til flyplassen.
Ifølge Mueller tar FBI og Justisdepartementet «alle nødvendige skritt for å holde personen ansvarlig», skriver The Guardian.
Ifølge Nesland har dette vært en omfattende politiaksjon som har pågått de siste månedene.
Ifølge New York Times er det enighet blant representanter for myndighetene om at trusselen ser ut til å stamme fra Jemen.
Ifølge Norges taxiforbund må 500 taxier dele på 160 plasser.
Ifølge Norsk Pasientregister var det i 2010 2810 pasienter som fikk finansiert fedmeoperasjon av staten.
Ifølge NRKs litteraturkritiker, Marta Norheim, er det veldig sjelden at tre av fire nominerte i kategorien «Skjønnlitteratur for voksne» er poeter.
Ifølge NRKs reporter på stedet har krimteknikere fra politiet jobbet ute på holmen.
Ifølge nyhetsbyrået AFP er det ventet at det endelige dødstallet etter katastrofen 24. april vil overstige 500. - Drapet var narkohevn Hevn, penger, hasj og marihuana skal være bakteppet for knivdrapet i Oslo.
Ifølge nyhetsbyrået TT som er på plass utenfor banken på Östermalm, er det satt opp avsperringer på gaten rundt banken.
Ifølge Ørdal har flere naboer til prosjektet har bedt dem om å fjerne flest mulig av de store trærne, og at det er bare én person som har ivret for at alléen skulle bestå.
Ifølge organisasjonen skal det være snakk om underslag for over 345 000 kroner.
Ifølge øyenvitner skal brannen ha oppstått på scenen, i forbindelse med en konsert der bandet hadde et pyroshow.
Ifølge påtalemyndigheten forsøkte mennene å kreve inn løsepenger i Sverige for personer som ble holdt fanget i Sinai.
Ifølge personell på trafikkstasjonene har regelendringen forsterket problematikken rundt eldre føreres helse og gyldig helseattest.
Ifølge politiet er drapsmotivet fortsatt uklart, og 28-åringen er tiltalt for forsettlig drap under særdeles skjerpede omstendigheter.
Ifølge politiet har dagens aksjon utgangspunkt i en sak som først ble etterforsket i Australia.
Ifølge politiet var bilen de to personene satt i meldt stjålet i Telemark.
Ifølge politiet var hytta umulig å berge, og det var en periode frykt for at brannen skulle spre seg.
Ifølge rådmannens saksframlegg har ikke kommunens oppfølging av prosjektet vært tilfredsstillende ivaretatt.
Ifølge Rami Abdelrahman, direktør for aktivistgruppen Syrian Observatory for Human rights (SOHR), er medlemmer av den al-Qaida-allierte Al-Nusrafronten blant opprørerne som har tilkjempet seg kontroll over byen.
Ifølge Regjeringens spådommer kan barnehagebudsjettet reduseres med over 800 millioner kroner i året fordi flere foreldre vil velge kontantstøtte fremfor å sende ettåringer i barnehage.
Ifølge rettshjelpstiltaket er sosialklienter en så sammensatt gruppe, at forslaget vil kreve enorme ressurser.
Ifølge Reuters ber EU om at aktivisten blir løslatt.
Ifølge Ryssdal er brevet sendt til dem som etterspør informasjon.
Ifølge Samferdselsdepartementet har miljøfartsgrense gitt følgende gevinster på strekningene: Støvforurensningen er generelt redusert.
Ifølge sin egen forklaring skal han røyket hasj i forbindelse med en av disse episodene.
Ifølge sin forsvarer Harald Stabell ser 23-åringen nå fram til å endelig få saken opp i rettssystemet.
Ifølge slovakisk rett er det barnas mor som har alle rettigheter, forteller Hoholm til Øksnesavisa.
Ifølge Sveen deltok de to ungdommene på en fest med mye alkohol i nærheten av kirken.
I følge tall fra Statistics Canada har kvinner i Nordvest territorium ni ganger større risk for å bli utsatt for vold enn det gjennomsnittet er på landsbasis.
Ifølge talsmannen skal driften ved atomanleggene startes opp for å «styrke landets atomarsenal både i kvalitet og kvantitet».
Ifølge teksten skal Judas ha uttalt at han ikke så Jesus på en lang tid fordi han ble ulegemlig.
Ifølge The Guardian risikerer Tevez seks måneders fengsel, bøter på rundt 45.000 kroner eller samfunnstjeneste hvis han nå blir funnet skyldig.
Ifølge The New York Times var det fortsatt mange tusen maratonløpere ute i gatene da det smalt.
Ifølge tiltalen forgrep faren seg på sønnen i tidsrommet vinteren 2010 til sommeren 2010.
I følge Tollvesenet er mange av smuglerne ved grensen til Norge gjengangere, og de tas gang etter gang, uten at de i mellomtiden har gjort opp for seg.
Ifølge Torgeir Bruun Wyller kan det bli aktuelt med aksjoner.
Ifølge UCI «var det ikke mulig å bevise at rytterne hadde dopet seg, og derfor var det heller ikke riktig å offentliggjøre navnene deres».
Ifølge vakthavende ved Alarmsentral Brann Øst (ABØ), Morten Ravneng, gikk meldingen ut på at lynet hadde slått ned i huset.
Ifølge valgansvarlig i Fredrikstad kommune, Ingrid Trømborg, er 1260 elektroniske forhåndsstemmer det første døgnet langt over forventningene.
Ifølge Veitrafikksentralen er det per nå ikke trafikk på Østlandet.
Ifølge VG Nett er «Ellen DeGeneres Show» blant de amerikanske talkshowene som ønsker Ylvis i studio.
Ifølgje Politihøgskolen skal grensekontrollørane bidra til å avdekkja ulovleg innvandring og grenseoverskridande kriminalitet.
I forbindelse med «Batman»-filmen fra 2012 fremsto han igjen som topptrent, før han la på seg igjen til «American Hustle», som har premiere i Norge 14. mars.
I forbindelse med Grenseløsfestivalen på Hesseng har også politiet satt en mann i fyllearresten, kjørt to personer hjem, og tilkalt ambulanse for en svært beruset person i løpet av natten.
I forbindelse med halloween, har den amerikanske storavisen USA TODAY listet opp det de mener er verdens ti nifseste steder.
I forbindelse med utdelingen av æresprisen til Nordberg, setter Radioteatret opp Sort messe i Krimtimen på NRK P1, hvor prisen også blir overrakt.
I formiddag holdt Team Sky pressekonferanse i den lille byen Orange.
I forrige måned publiserte Nord-Korea en video som viste et amerikansk flagg og en by i flammer, men ble nødt til å fjerne den etter at det viste seg at flere bilder var stjålet fra TV-spillet «Call of Duty: Modern Warfare 3».
I forrige periode fikk vi flertall for å innføre setebelter i skolebusser.
I forrige uke skrev VG at mannen hadde samme type medikamenter i kroppen som ble funnet i en kaffekvern i ekteparets hjem og skal ha blitt dopet ned før bilen ble tent på.
I forrige uke uttalte samferdselsminister Marit Arnstad til VG at der hvor det er mulig og det ikke innebærer vesentlige merkostnader, skal strekningene bygges for 250 kilometer i timen på intercitylinjene.
I første episode får Tore besøk av Gabrielle, og her får vi virkelig se hvor langt denne artisten er villig til å gå for sin egen karrière.
I Frankrike - også det et land med økende arbeidsløshet - er det de innvandringsfiendtlige og populistiske nasjonalistene til Marine le Pen som vinner frem.
I Frankrike viser ferske tall at økonomien krympet med 0,1 prosent i tredje kvartal sammenlignet med samme periode i fjor.
I går begynte det å brenne i skogen ved Steinfoss kraftstasjon i Vennesla, etter brann i en transformator, og tidligere denne måneden var det flere skogbranner i Øst-Finnmark.
I går ble det kjent at Troms fylkeskommune tar i bruk advokat for å vurdere flere påstander i den nesten 700 sider lange granskingsrapporten.
I går endte det med lynrask remis.
I går ettermiddag ledet Skogheim treninga til de grønne og hvite, tre dager før en av klubbens viktigste kamper på lenge.
I går ettermiddag møtte Dagbladet Bardal på flyplassen i Praha.
I går formidlet VG den utrolige billedserien, som viste en hunnsøye som ikke lot seg skremme av en sulten ulv - og i stedet gikk til frontalangrep for å beskytte seg selv og lammene sine - til ulvens store overraskelse.
I går kom det nye tall som viser at arbeidsledigheten i Spania fortsetter å stige, slik den har gjort uten stans siden finanskrisen slo inn i 2008.
I går kom kun 3993 publikummere for å se kampen mot HamKam. det er, i følge VG, det dårligste publikumstallet i en seriekamp på det nye stadionanlegget i Fredrikstad.
I går kom meldingen om at USAs nye utenriksminister, John Kerry, vil besøke Israel og de palestinske selvstyremyndighetene i Ramallah i februar.
I går presenterte Rogaland fylkeskommune arbeidet med den vedtatte bussveien for ordførere og sentrale politikere på Nord-Jæren.
I går skrev NRK at det ligger an til et tett løp i oljekampen på landsmøtet.
I går trakk hun frem en uttalelse fra KrF-leder Knut Arild Hareide der han sa at den regjeringen vi har i dag sannsynligvis er den som vil sitte frem til neste valg.
I går var det flere millioner her, i dag er det bare noen tusen.
I går var Ullevålseter nær ved å havne i et to meter dypt hull på en grusvei.
Igjen er framtida usikker for den historiske kulturskatten.
I gjennomsnitt har filmen fått tre av fem stjerner.
I gjennomsnitt økte gjenstående lån med 55 prosent fra 2007 til 2012.
I god sunnmørsk and ser han brukbare ting i det andre for lengst har gitt opp.
I Grimstad er prisen nesten halvert på et år.
I gruppen 30-34 år var 87 prosent blitt gravide.
I Hagsätra, som også ligger sør for Stockholm sentrum, ble politiet angrepet av steinkastende ungdommer.
I hele Latin-Amerika er det bare i Uruguay og Cuba, foruten den tidligere britiske kolonien Guyana, at abort er tillatt.
I helga bestemte partiet at NRK får klare seg i markedet, på like vilkår med andre kommersielle kanaler.
I helga må han prøve å overtyde delegatane frå klubbane om at dette er vegen å gå.
I helga spiller de endelig på hjemmebane.
I hovedstaden må 37.000 mennesker dele ett bibliotek, mens i Helsingfors er tallet 16.000.
I hvert fall blir det mer fokus på kvalitet, konstaterer Bjørgen.
I hvert fall ikke i Norge.
I innlegget sitt velger han å snu på spørsmålet.
I intervjuet med CNN for et drøyt døgn siden sa Youssef på sin side at Morsi opptrer akkurat som den avsatte diktatoren Mubarak gjorde i sin tid.
I intervjuet ville ikke Snowden snakke om hvordan han lever i Moskva, bortsett fra at han ikke er under kontroll av den russiske regjeringen og at han er fri til å bevege seg rundt.
I jakten på gjerningsmennene etterpå ble en politimann drept og en politimann hardt såret.
I januar 2012 omkom elleve personer da en varmluftsballong eksploderte og styrtet på New Zealand.
I januar 2012 vant hun fram i Bergen tingrett.
I januar kunne Rovdata fortelle at et ulvepar hadde slått seg ned i Østmarka.
I juli ble 968 sivile drept, ifølge nettsiden Iraq Body Count.
I juni støttet sveitsiske velgere tøffere asylregler.
I kampene mot Swansea 29. desember og West Bromwich 1. januar var det Matthew Briggs som ble brukt.
I kategorien kunstnere ligger Kautokeino også ganske høyt, på en tredjeplass hvor de har fler enn ti kunstnere pr. tusen innbyggere.
I Kina flyttes vann 180 mil i kanaler.
Ikke altfor mange kjørere stilte til start på tampen av sesongen, men de som kom var av beste merke.
Ikke bare fordi det er 30 varmegrader der.
Ikke bare lokalt i Hemnes, men over hele verden.
Ikke bare på pizzanivå, men av en mann som heter Grillo.
Ikke breidsid den inn.
Ikke engang da de fikk straffeslag fem minutter før slutt.
Ikke et italiensk, ikke et maltesisk, ikke heller et middelhavsspørsmål, sier Italias statsminister Enrico Letta.
Ikke ett vondt ord om Keiths to soloplater med X-Pensive Winos, men de er ikke akkurat Stones.
Ikke fordi det er et problem med så mange utlendinger, men fordi vi gjerne vil ha dem med også, legger han til.
Ikke først og fremst på grunn av den heftige hoftevrikkinga, men det at han er en entertainer kommer ofte godt med.
Ikke funn av Therese Johannessen På lørdag gravde teamet med privatetterforskere på nytt etter Therese Johannessen uten å finne noe.
Ikke holdt tilbake med tvang Politiet driver fortsatt intens etterforskning og opplyste fredag ettermiddag at de neppe vil finne andre ofre i tilknytning til akkurat denne saken.
Ikke kapasitet til festbråk Troms politidistrikt skriver i loggen at det i løpet av natten har kommet flere klager på festbråk fra privatboliger, men at de ikke har hatt kapasitet til å gjøre så mye med det.
Ikke lek i gatene.
Ikke minst for de mindre bedriftene som ikke har ressurser eller tid til selv å søke relevant informasjon.
Ikke minst skal barn og pårørende til de innsatte skal ha kontakt med dem som soner, sier Ap-politikeren og legger til: – Derfor mener jeg vi må ha en bred vurdering av hva som er den beste plasseringen av fengselet.
Ikke nevneverdig, men jeg tror det har hatt en viss betydning.
Ikke siden 1986 har det blitt registrert så mange nye personbiler i Norge i april.
Ikke ta unødvendige sjanser, råder statsmeteorolog Øyvind Johnsen.
Ikke tiltalt så langt Etterforskningen pågår fortsatt i en av de største narkotikasakene i norgeshistorien.
Ikke vært eget salgskontor for reinkjøtt Figved mener at det å få reinkjøtt ut i markedet har vært den største utfordringen.
I kommunen blir jeg bare møtt med arroganse, sier Bredesen.
I kraft av at Wiggins ikke kommer til start, slipper også laget en mulig konflikt rundt kapteinsrollen i rittet.
I kveld er helt klart ikke kvelden for å gå ut, dersom du bor i Salten eller Ofoten.
I kveld møter han gamleklubben Vålerenga.
I kveld skal temaet diskuteres på Rockefeller - men nå går krangelen på hvem som bør delta i debatten.
I kveld var det annerledes.
I kveld var det duket for utdelingen Rosingprisen på Kulturkirken Jakob i Oslo.
Illustrasjonsfoto: Hans Arne Vedlog/Dagbladet. 4000 kroner i bompenger for hver bil En milliard ekstra i 2013. tirsdag 25. juni 2013, kl.07:45 Norske bilister betalte hele 12,5 milliarder kroner i bompenger på riks- og fylkesveier i fjor.
Illustrasjonsfoto: NTB Scanpix Tollvesenet frykter at eurokrisen vil øke problemet, melder NRK.
I løpet av 2013 har det også blitt bygget flere hotell og annen bokapasitet tilsvarende 500 rom.
I løpet av de siste 25 årene har den forventede levealderen i Norge økt med nesten seks år for menn og vel tre år for kvinner.
I løpet av natten er det avhørt vitner som kan gi informasjon om forløpet.
I løpet av noen uker lærte hundene både å sitte, ligge og komme på kommando.
I løpet av sine fire år i City, spilte han over hundre kamper for blåtrøyene.
I løpet av tre uker skal de øve alt de makter i hemmelighet, forvandles til ekte streetdansere for til slutt å vise resultatet for venner og familie.
I lovforslaget har man stort sett valgt ikke å ta stilling til disse temaene.
Imagebyttet kommer samtidig med at stjernen gjør seg klar for å slippe sin nye singel.
I mange år la Irak beslag på militære ressurser som ellers kunne ha gått til Afghanistan.
I mangel på gode motiver lot jeg meg inspirere av en av min generasjons beste fotballspillere, og i all ydmykhet synes jeg faktisk ikke at sluttresultatet ble så altfor gærent.
I mange tilfeller sender vi en takstmann eller en av våre samarbeidspartnere for å vurdere eller utbedre skadene.
I mellomtiden baserer politiet seg på den foreløpige obduksjonsrapporten som bare viser at mannen var påført svært omfattende brannskader.
I mellomtiden må Rune Øygard leve med at to rettsinstanser mener han er en overgriper.
I meningsmålingene har han 90 prosent tillit fra velgerne, fullstendig enestående.
I Mexico er få analytikere i tvil om at det er nettopp «El Chapo» som har mest å tjene på at lederen for Los Zetas nå sitter bak lås og slå i Mexicos tryggeste fengsel.
Imidlertid holdt det på å gå galt allerede i den første svingen.
I Midtre Hålogaland politidistrikt er de også travelt opptatt med å etterforske helgas sju innbrudd.
I mitt første svar nevnte jeg også teddybjørnen.
I morgen er det styremøtet i klubben.
I motsetning til Bak Mål, skal være laget være fullstendig rusfritt.
I motsetning til meteoritten som faller i 2027, kan man sjelden forutse meteornedslag.
Imponert over hallen – Det er eit fantastisk anlegg og ein fantastisk arrangørstab her i Arendal.
Imponert over Olsson - Mest sannsynlig skal jeg det.
I natt ble en hjelpesending utenfor Tacloban ranet og i byen Alangalang, 17 kilometer fra Tacloban, ble åtte personer knust til døde da en stor menneskemengde stormet et offentlig rislager i byen.
Indeksens kjerneinflasjon (volative svaner fjernet) viser en prisstigning på 10,6 prosent.
Indias mannsdominerte kultur har røtter i religiøse skikker og sosiale tradisjoner som går hundrevis av år tilbake i tid, og kjønnene ble lenge holdt adskilt i skoler og templer.
I nesten tre timer stod folk i den 4,7, km lange køen.
Infeksjon i første halvdel av svangerskapet medfører 50 til 80 prosent risiko for spontanabort eller fostermisdannelser som døvhet, blindhet, hjertefeil, hjerneskade og annet.
Influensa er utbredt i 47 av 50 stater.
Informasjonene han så viste tydelig at irakerne hadde brukt nervegassen Tabun, også kjent som "GA" mot iranske styrker i det sørlige Irak.
Ingebjørn Bleidvin, lege Eksempla viser at politikarane kan ha så vakre himmelhvelvingar over prosjekta sine som dei vil, men fakta på bakken skitnar det ofte til for dei.
Ingen absolutt sikker vinner, men det beste vi kunne komme opp med på dagen før Derbydagen.
Ingen andre kjøretøy var involvert i utforkjøringa.
Ingen av brannene var unormale, men det satte bemanningen vår på store prøver.
Ingen av de ansatte kom til skade da raneren tok seg inn i banken i Stavanger sentrum.
Ingen av dem kunne gi gode nyheter om de åtte norske Statoil-ansatte som er blant gislene i Algerie.
Ingen av lagene klarte å få ballen i mål under ekstraomgangene og dermed måtte kampen avgjøres på straffekonk.
Ingen av Widerøes piloter fra 1988 vil kommentere ulykken.
Ingen ble skutt, ifølge skipets rapport.
Ingen fare for det offentlige Dedicares norske sjef, Petter Nyhagen, mener deres private tjenester ikke utgjør noen fare for det offentlige.
Ingen fikk skader i slagsmålet, og ingen har anmeldt forholdet.
Ingen har løftet denne saken høyt på dagsordenen.
«Ingen havørn, ingen ørnepark,» sier prinsessen og politimesteren gir derfor saken høy prioritet, men både han og assistenten har begrenset talent for å jakte på forbrytere.
Ingen kan beskylde meg for å være en «papirmester».
Ingen kom til skade, og det foregår nå undersøkelser for å komme til bunns i hva som har skjedd, opplyser operasjonsleder Anne Carlsen til NRK.no. Har du bilder eller informasjon?
Ingen nordmenn har noensinne vunnet hovedturneringen i VM, men tre har vunnet mindre VM-turneringer.
Ingen personar kom til skadet i raset, som skjedde rundt klokken 01.30.
Ingen personer ble funnet i eller ved bilen, som var fullstendig ribbet.
Ingen personer oppholdt seg i bygningen da brannen begynte.
Ingen personer skal ha blitt fysisk skadet som følge av knivtruslene.
Ingen personer var i huset, og ifølge politiet er det kun meldt om røyk og ingen brann.
Ingen skal kunne si at han ikke har interesse for språk, Yann de Caprona, mannen som er ansatt i Riksrevisjonen, men som har hatt permisjon for å fullføre gigantprosjektet «Norsk etymologisk ordbok».
Ingen skal være drept, men tre eller fire personer er brakt til sykehus der de blir operert, opplyser han.
Ingen skal være skadet i utforkjøringen.
Ingen Tiger - men mange alligatorer Tre digre alligatorer blandet seg inn i spillet i PGA-turneringen i golf i Avondale i Louisiana natt til fredag.
Ingenting tyder på at det var folk i huset da brannen startet.
Ingen vil noen gang synge «O helga natt» helt som Jussi Björling.
Ingrid Lorentzens forfedre ble hardt straffet for å velge kjærligheten – og måtte leve et liv i skam og fattigdom.
Ingvild Snildal ikke til finalen Ingvild Snildal ble slått ut i semifinalen på 100 m butterfly i svømme-VM søndag.
Inkludert VG, Dagbladet og Aftenposten.
I NM gikk jeg et veldig bra løp, som var mye bedre enn dette.
Innbytteren Jo fastsatte sluttresultat til 3-0 på overtid, og dermed fikk brasilianerne den starten på Confederations Cup som laget ønsket seg.
Innen den tid skal gressmatta skiftes ut.
Innenfor en radius på 50 meter av huset vi leier, bor det sju hunder.
Innestengte roper fortsatt fra ruinene i Dhaka Fabrikkeieren trosset synlige sprekker og ordrer om evakuering.
• Innføre en sertifiseringsordning for lærere i samråd med berørte parter i skolesektoren, som skal sees i sammenheng med rett og plikt til kompetanseheving.
Innganger for Micro-SIM og minnekort er i stedet plassert på siden av Ascend P6.
Innlegget er en lett redigert versjon av en tekst fra vampus.
Innsatsledere i politiet, Kristoffer Bang, sier at de kjenner til gjerningsmannen fra før.
Innsatsleder Gunnar Hagen i Nordmøre og Romsdal politidistrikt sier at brannen er under kontroll, men at slukkingsarbeidet fortsetter.
Innsatsleder Lars Olav Stepperud ved Vestoppland politidistrikt sier det er tillatt å være to i bredden der det er mulig å kjøre forbi uten at det oppstår faresituasjon, men ikke tre syklister i bredden.
Inntjeningen kom raskt og organisasjonen forsøker å følge med.
Inntrengeren hadde i hvert fall forsøkt å komme seg ut både dør og vinduer.
Innvandrere feirer 17. mai like mye som nordmenn Ni av ti ikke-vestlige innvandrere feiret 17. mai i fjor.
Innvandringsregulerende hensyn og manglende samarbeid om retur kan tale i mot familien.
I noen land har transvestitter blitt friskmeldt som følge av dette arbeidet.
I noen tilfeller kan grenseverdiene forhøyes som følge av ny kunnskap.
I Norge er det få som behandler fotsvetteproblemer på denne måten, og enkelte spesialister mener det finnes andre og bedre alternativer.
I Norge er det per i dag tre eksisterende restauranter som har stjerner i Michelin-guiden.
I Norge er det Rogaland som har den største produksjonen av juletrær med cirka 40 prosent av det totale norske arealet som brukes til juletreproduksjon.
I Norge er dette stoffet fortsatt lite utbredt, sier Bakkeli.
I Norge er høytlesning for hunder noe nytt, men både i USA og Sverige har de jobbet med dette lenge.
I Norge har det vært forhåpninger om at norsk gass skulle bli enda viktigere etter at Merkel i kjølvannet av kjernekraftulykken i Japan raskt slo fast at den tyske kjernekraften skal avvikles.
I Norge var det kun tre prosent som svarte ja på samme spørsmål.
I Norsk Tipping hadde man heller ikke vært utsatt for denne type massive nettangrep tidligere.
Inspektør, Camilla L. Viddal, har lagt merke til at folk er interesserte.
Instituttlederen er på øyeblikket på ferie, men forteller til Aftenbladet at han skal ta tak i saken når han er tilbake og vil også ta det opp på hotellhøgskolens neste styremøte.
Interessant å se hvordan livet kan være når man er helt avkoblet, sier Orvik.
Interessen for cybersecurity har vokst gradvis de senere år.
Interiørmessig har bilen også fått en subtil, men ikke helt uvesentlig oppgradering.
Internasjonale tiltak Hva skal vi gjøre?
Internasjonal fotball har gjennom årene opplevd mange plutselige dødsfall.
Internasjonal fotball - samarbeidende nettsteder Hva synes du?
Internasjonal oljeindustri er kjent for at det er profitten som er det viktige.
Internasjonal Studentfestival i Trondheim, ISFiT, er verdens største i sitt slag.
Internasjonalt har det vært diskutert om en kvinnelig ansatt i British Airways kunne bære et kors, i Italia ble det diskutert om et klasserom kunne ha et krusifiks.
Internett griper nå inn i alle deler av samfunnet.
I oktober startet Fylkesmannen tvangsopprydding på eiendommen.
I OL var han best på oppvarmingen, men fikk det ikke til da konkurransen startet og ble uten medalje.
I omvisningsforestillingen møter publikum ulike typer som potetbonden, brenneriarbeideren og brennevinsdoktoren.
I Oslo var 41 prosent for, mens 46 prosent var mot, i en undersøkelse der 3000 var spurt.
I Oslo vil Cinemateket denne helgen vise alle fem kandidatene og arrangere samtaler med utvalgte skuespillere og filmskapere.
I over syv timer var det lange køer på E6 mellom Berkåk og Ulsberg.
I Øvre Romerike tingrett, som dømte sorenskriveren, er det Randi Haukebø som er leder.
I Pakistan og Afghanistan er underutvikling, fattigdom, og statens manglende investering i utdanningssektoren, vel så store hindringer for jenters skolegang enn religiøs fundamentalisme.
I partiene bare stopper alt.
I praksis er det de to første vi merker mest til.
I praksis er veteranene nå Forsvarets største avdeling.
Iran hevder bildene er hentet ut fra en kapret drone.
Irans atomprogram har lenge forårsaket bekymring i Vesten og noen av golfstatene, og meldinger om framskritt i iransk rakettforskning skaper ny uro.
Iransk statlig TV sa blant annet at de var blitt sponset av utenlandske «spionnettverk».
Iransk viseminister skutt og drept En uidentifisert angriper skjøt og drepte Irans viseindustriminister, Safdar Rahmat Abadi, i Teheran søndag ettermiddag, melder det statlige iranske nyhetsbyrået IRNA.
I rapporten heter det at fartøysjefen under deler av flygingen førte samtaler med passasjeren på klappsetet.
I rapporten kom kommisjonen med 31 konkrete anbefalinger for å møte svakhetene som ble avdekket under 22-juli-angrepene.
I rapporten kommer det også fram at stadig flere norske nettsteder er blitt infisert slik at de sprer skadevare videre til besøkende, skriver Aftenposten.
I rapporten står det at han ikke klarer å gjøre rede for seg.
I realiteten hadde russerne bare noen titall langdistanseraketter.
I regjeringsplattformen slår Høyre og Frp fast at de blant annet ønsker å «trappe ned formuesskatten ved å heve bunnfradraget og senke satsen».
Irene L. Grytnes mener det er plass til flere bruktbutikker, selv om det nå er mange som jobber i det samme markedet.
I retten innrømmet han at han hadde tatt seg inn i huset for å sette en sprøyte.
I retten onsdag fortalte han også om drapet.
I retten sa faren at han ikke opplevde å bli tatt på alvor av skolen.
I rettssal nummer 101 i München sitter flere pårørende til drapsofre.
Irgens fortsatte med at det hadde kommet frem på et allmøte hvor 44-åringen jobbet som lærer at han hadde drevet med nakenbading i svømmetimene sine.
Iris Storås var aktor i saken.
I saken under leser du alt om etappene.
I samme periode i fjor var overskuddet 118,6 millioner kroner.
I samtalen forteller kvinnen om et møte med en offisiell tjenestemann.
Isbjørnen måtte dermed forlate sitt isflak og bli med i politibåten.
I september, da konflikten var på sitt heteste, viste Kina frem sitt første hangarskip.
I serien «Dag», der Antonsen har rollen som Dag, en tungsindig og nevrotisk samlivsterapeut.
I serien, som er filmet som en fiktiv dokumentarfilm, følger man livene og hverdagsproblemene til en lett kaotiske og dysfunksjonelle familie bestående av hetrofile, homofile, multikulturelle, unge og gamle familemedlemmer.
I sin slutning fastslår Høyesterett at at det ikke var riktig av lagmannsretten å foreta en helt ny og selvstendig vurdering av straffen.
I sitt brev til Justisdepartementet beskriver Mæland vennskapet som «alminnelig».
I sitt konkurransevinnende kåseri, skriver hun blant annet om hva polske lesere lærer om nordmenn av å lese norske serieromaner.
I sjokolade finnes et stoff som heter teobromin som stimulerer nervesystemet.
I Skottland og Nord-Irland er det kun ett drap i året i den samme gruppen, på nivå med Norge.
«Islam er ikke bare religion, men også kultur.
Islams vern om familien må forstås i lys av denne rammen.
I slike situasjoner får jeg behov for å kaste litt bensin på bålet.
I Sogndal kan eg gå fritt.
I sommer dro Mohammed Fellah fra Vålerenga til Esbjerg.
I sommer skal han ha dyttet sin samboer ned en trapp og forsøkt å presse henne ut gjennom et vindu.
I sommer viste en meningsmåling at hvert tredje LO-medlem vil stemme blått.
I sporet viste han også styrke.
Israel angrep et militært forskningssenter utenfor Damaskus i begynnelsen av måneden, og hevdet at målet var missiler som var på vei til Hizbollah.
Israels utenriksminister går av etter tiltale Israels utenriksminister Avigdor Lieberman går av etter å ha blitt tiltalt for utroskap i tjenesten.
Issmeltingen gjør det mer lønnsomt å utvinne naturressurser i nord, og på sikt vil nye handelsveier kunne åpnes.
I statsbudsjettet for 2014 får kommunene mer for å bosette flyktninger.
I Stavanger ble det for tredje match på rad scoring i åpen kasse i sluttminuttene.
I steden ringte han til sveriges versjon av finn.
I stedet ble det en skuffende fjerdeplass på de norske jentene.
I stedet ble han utsatt overgrep fra sin egen lærer.
I stedet for et eget dyrepoliti, ønsker man å prøve ut en ordning hvor Mattilsynet, som i dag forvalter dyrevelferdsloven, får lokale politikontakter som har kunnskap om dyrevelferd.
I stedet sender Norge en lastebåt og en fregatt som sammen med danske skip skal frakte både ødelagte og ikke-ødelagte våpen fra land og ut til et amerikansk marinefartøy, hvor destrueringen skal skje fysisk.
I stedet var det Thomas Müller som rett etter burde doblet ledelsen, men han skjøt over fra god posisjon.
I stedet ville han innføre en nøytral regjering bestående av teknokrater.
I strid med regelverket ble millionkontrakten tildelt uten konkurranse.
I supportershopen hos Leeds United unnfanga Halvor og Therese ideen om den meget spesielle kommunale vegen.
Italia stikker av med seieren, men bak er det tett.
Italieneren skal nå få rundt 16 millioner i året, før bonuser.
I testen regnes alt under 0,3 millimeter som «ikke nedbør» over en tretimers periode.
I Thailand er transseksuelle menn et svært vanlig fenomen og toleransen for denne gruppen mennesker er større der enn mange andre steder i verden.
I tiden etter fulgte hele landet med på leteaksjonen etter den savnede 16-åringen.
I tillegg bevilges det 20 millioner kroner til ny aula, melder NTB.
I tillegg ble han fratatt retten til å forskrive A- og B-preparater.
I tillegg blir bydelen Tøyen i Oslo øst det sterkeste nasjonale senteret for levende formidling av naturvitenskap på bred basis, gjennom et nytt vitensenter og trolig et nytt Norsk Teknisk Museum.
I tillegg blir det også delt ut en publikumspris i hver kategori.
I tillegg er det problemer med døra til ett P-hus i Vika, dette fører til at det er mange biler og kø i området Munkedamsveien og Cort Adlers gate.
I tillegg er effekten skal være begrenset.
I tillegg er en 18 år gammel kvinne siktet for å ha skjult en eller flere av gjerningsmennene.
I tillegg hadde de støvmasker foran ansiktet.
I tillegg har de hatt oppfølgingssamtaler med norske myndigheter etter det.
I tillegg har de surroundanlegg, så lydkvaliteten vil også være eksepsjonell ifølge Christina Hætta.
I tillegg har én person fått behandling på stedet.
I tillegg har Erlend skarpe analytiske evner og høy kompetanse på kommunikasjon, sier administrerende direktør Per Høiby i First House i en pressemelding.
I tillegg har han vært i klammeri med loven flere ganger.
I tillegg har kirken lyttet mer bevisst til hva homofile selv forteller, sier hun.
I tillegg har kriminalteknikere undersøkt flere steder i sentrum av Nesbyen og på Liodden.
I tillegg kan gavepresset føre til at både barn og unge blir mobbet fordi de ikke har de samme merkeklærne og alt annet som tilbys i dag, sier Rørvik.
I tillegg kommer utgifter til reise og opphold når man skal hente barnet.
I tillegg krever hun 25.000 kroner i erstatning for uberettiget straffeforfølgelse.
I tillegg må de forsikre seg om at kundene forstår innholdet, sier Thorkildsen.
I tillegg opplever 10 prosent stort blodtap og rundt 30 prosent av alle gravide blir forløst med operasjon, keisersnitt eller operativ vaginal forløsning.
I tillegg risikerer de et millionbeløp i erstatning til de fornærmede. 15-åringen erkjenner at hun sto bak spredningen av beskyldningene, 16-åringen nekter for å ha hatt noe med det å gjøre.
I tillegg setter NSB opp tre ekstra busser kl. 21:10 til Stjørdal.
I tillegg sier noen utenriksstasjoner at henvendelsene, som i all hovedsak kommer fra barn og unge selv, er doblet siden 2009.
I tillegg sier plattformen også noe om: Stortingsvalget 2013 Gler seg over ja til sjødeponi Fylkesleiar Frank Willy Djuvik i Frp gler seg stort over at regjeringa opnar for bruk av sjødeponi.
I tillegg skal minstepensjonene etter planen reguleres kraftig ned i åra som kommer.
I tillegg står nok andre kontrakter høyere på arbeidslisten til manager Glen Sather.
I tillegg til Abdul-Fattah er også den tidligere lederen og grunnleggeren av 6. april-bevegelsen, Ahmed Maher, arrestert under samme tiltale.
I tillegg til å lage musikk på egenhånd har Costello skrevet musikk sammen med så ulike artister som Paul McCartney, Aimee Mann og Fall Out Boy, og han har også produsert klassiske plater av The Pogues og The Specials.
I tillegg til å programsette 232 arrangementer til de 15 dagene, har vi gjennomført en strategiprosess som fortalte oss at vi skulle snu opp-ned på veldig mye.
I tillegg til bildet fra overvåkningskameraet går politiet ut med følgende beskrivelse av mannen: Dersom noen har informasjon om mannen ønsker politiet å bli kontaktet på telefon 02800.
I tillegg til brannbilen er det en bergingsbil på stedet, forteller Aker.
I tillegg til de foreslåtte økonomiplanene vedtok kommunestyret å redusere eiendomsskatten med 0,2 promille, fra 3,4 promille til 3,2 promille.
I tillegg til det ordinære Stortingsvalget skal Oslo-borgerne også ta stilling til om de ønsker at det skal leveres inn en OL-søknad.
I tillegg til hva det byr på av komiske kontraster, overraskende duppeditter og slapstick-action, forsøker «R.
I tillegg til resultatet av de tekniske undersøkelsene Kripos gjorde på åstedet, obduksjonsrapporten og vitneavhø, får politiet i Sogn og Fjordane støtte av Kripos også til den taktiske delen av etterforskningen.
I tillegg til ringen fant graverne i dag en masse gammel teglstein og treverk.
I tiltalen er det tatt høyde for at hun også kan ha blitt truet med kniv og skrumaskin.
I tingretten ble altså alle frifunnet.
I tingretten innrømte mannen forholdene, men erkjente ikke straffskyld.
I Tingrettens dom står det at de anser saken til å ligge i nedre sjikt av den såkalte akutthjemmelen.
I tre land var det spesielt ille.
I tvil om legen kunne førstehjelp "Barnet lå alene på benken mens legen bare var opptatt i telefonen.
I tysk 2. divisjon kan man spille for 70.000 tilskuere.
I undersøkelsen svarer 7 prosent av de spurte lederne at de vil ansette flere, mens 3 prosent svarer at antallet ansatte vil gå ned.
I Uppdrag Granskning kommer det frem at forfatteren bak boken «En av grabbarna», pseudonymet Johan Höglund er aktiv i ledelsen av Firman Boys.
I USA har både kongresspolitikere, Obama-administrasjonen og hans egen arbeidsgiver gått ut og sagt at han setter USAs sikkerhet i fare.
I USA, omtales det samme som «midlertidig sinnssykdom».
I utfisking av gjedde mener han det er tilknyttet en stor risiko.
I utgangspunktet skal man være ytterst forsiktig med å gå i konfrontasjon med gjerningsmenn.
I uttalelsen heter det at angrepene var en del av en ny kampanje.
I uttalelsen heter det at pusteproblemene vedvarer og at utviklingen «ikke har vært gunstig».
I utvalg for miljø og forvaltning stemte Kristelig Folkeparti med Arbeiderpartiet for utsettelsen.
I verdenscupen sammenlagt ligger Anette Sagen på fjerdeplass med 551 poeng.
I verste fall kan det få konsekvenser for liv og helse, påpeker Brann- og redningsetaten.
I Vestfold ligger bedriftene rett ved E18, noe ikke vi gjør.
I videoen øverst i saken poserer Martin Kjellström (41) under en konkurransen om Lucia-pokalen i bodybuilding i 2008.
I videovinduet øverst i artikkelen kan du se Lillians tips for hvordan man kan lage en zombie på 15 minutter.
I vinter ble hun ferdig med en treårig sykepleierutdannelse, og ble autorisert sykepleier i Australia.
I vinter sendte Riksadvokaten ut et forslag på høring hvor de ba om tilbakemelding på hvor grensene bør gå for når kriminelle skal inn i DNA-registeret.
I VM i Holmenkollen for to år siden ble Kowalczyk slått av Marit Bjørgen med fire sekunder.
I VM-partiene må spillerne notere hvert trekk på et ark som ligger ved siden av sjakkbrettet.
Jacobsen: - Jeg er stolt av kona mi.
Ja, da blir det en dag mindre med is, men omsetningen i og bruken av hallen vil øke noe også inntektsmulighetene både for idrettslag og kommune vil gjøre.
Ja, det var en bra serie, egentlig.
Jakob Fuglsang har nettopp fullført Critérium du Dauphiné.
Jakt på store mengder narkotika og beslag av våpen, er eksempler på oppdrag som patruljerende politi mener er viktig.
Jåma oppfordrer han til å starte arbeidet med å vurdere det.
James Chester er ventet tilbake for første gang på over to måneder.
Jang var gift med Kim Kyong-hui, den eneste søsteren til Kim Jong-il, Nord-Koreas tidligere diktator og faren til Nord-Koreas unge leder Kim Jong-un (30).
Jan Jönsson og Aalesund tapte overraskende mot Sandnes Ulf.
Ja-siden har sagt det flere ganger.
Ja, takk begge deler Trass sin store popularitet, så trur ikkje kurshaldar Eirik Berge at Facebook kjem til å bety slutten på marknadsføringa i avisene.
Jeg advarer mot den.
Jeg antar at Magnus nå vil prøve å finne et område hvor Anand ikke har denne enorme kunnskapen.
Jeg besøkte Gangnam forrige helg, en av de mer fasjonable bydelene i Seoul – og kjent over hele verden etter at den koreanske artisten PSY fikk en milliardhit på Youtube med videoen «Gangnam Style».
Jeg ble avhengig.
Jeg ble behandlet godt, og det var ryddige og ordnede forhold.
Jeg ble i harnisk da jeg fikk høre fra en journalist at Petter anbefales å ikke bruke bussen, sier Gilleberg til VG.
Jeg ble nesten lettet.
Jeg ble ofte markert ut av slike kamper og kunne ikke spille mitt spill.
Jeg blir forbannet når noen prøver å gjøre sånt mot meg, sier Weidman om Silvas klovneri, ifølge USA Today.
Jeg blir ikke overrasket om det blir basketak her på søndag, sier Lillestrøm-suporter Anders Eriksen til NRK.
Jeg blir litt rørt, for det er alltid hyggelig når noen synes at man er en helt, sier han til NRK.no. – Hva tenker du om at du er mer helt enn Supermann?
Jeg blir mest redd av at NKK ikke tar min blogg – og all misnøyen som har kommet frem i kommentarfeltene på sosiale medieri løpet av de siste 24 timer – på alvor.
Jeg bruker å starte litt på nytt på høsten, jeg.
Jeg bruker ikke tid på å ønske at andre kickere skal gjøre det dårlig.
Jeg drømmer ikke om de jeg har sloss mot, og har ikke problematiske tanker om de livene jeg har vært med på å ta.
Jeg er bare overrasket over at en uttalelse med så sterke ord kommer fra en som ikke har innsikt i saken.
Jeg er blitt veldig mye bedre, men jeg takler egentlig stress ganske dårlig, så da må jeg roe meg ned og hvile mye og sove.
Jegeren som avfyrte skuddet har blitt tatt med av politiet for avhør.
Jeg er forferdelig glad for dette utfallet, sier Sollhjell og fortsetter: - Jeg er glad på Nerdrums og hans families vegne.
Jeg er heldig i forhold til mange andre, men det har ikke vært gratis og uten utfordringer.
Jeg er imot ditt og datt, men ikke når det gjelder meg selv.
Jeg er knust, jeg kunne aldri ha buet på en spiller i en blå drakt, men jeg kan forstå at noen gjorde det.
Jeg er likevel svært lite glad i mangelen på hurtighet og rettvendthet i spillet.
Jeg er litt mer avslappet og litt mer voksen nå.
Jeg er litt overrasket over at mostanden var så enkel, sier Brækhus etter kampen.
Jeg er også overrasket over at Høyesterett har kommet til en annen slutning enn lagmannsretten og tingretten.
Jeg er også villig til å få hjelp til sinnemestring.
Jeg er stygt redd for at de gir konsesjon, sier Svendsen.
Jeg er takknemlig for at ting har roa seg, sa hun til en lokal avis i forbindelse med åpningen av kunstutstillingen.
Jeg er vant til å gråte en skvett eller to når jeg ser en Curtis-film, men denne gangen ble det utelukkende latter.
Jeg er veldig ivrig etter å lære og lytte til hvordan dere klarer å skape en bedre hverdag for tusener av mennesker.
Jeg er veldig sikker på at Johan Castberg hadde gått sammen med oss i demonstrasjonstog for asylbarna.
Jeg fant bare to ben i to ulike massegraver, forteller Munira Subasic som mistet både ektemannen og sine to sønner i massakren.
Jeg fikk følelsen av at jeg bare var «nummer to fra venstre».
Jeg fikk helt bakoversveis, og fikk ham ikke ut av tankene.
Jeg fikk jo beskjed av kommunen og av NVE (Norges Vassdrags og Energidirektorat, journ.
Jeg føler at jeg har vært ganske heldig, og at jeg har vært satt pris på av fansen og foreninger.
Jeg føler jo jeg har fått en ny sjanse, og for meg gjelder det bare å gripe de mulighetene som byr seg, sier Berger.
Jeg føler meg helt topp, sier Woods.
Jeg føler meg ikke verre, så selvsagt håper jeg på å være klar igjen om et par dager, skriver Elyounoussi.
Jeg føler vi ga bort to billige mål.
Jeg forventet meg en hoven og blå fot, men det var det ikke.
Jeg ga alt for klubben, og de ga meg det samme tilbake.
Jeg gjør mitt beste i Vålerenga, og forhåpentligvis vil jeg være med på å løfte laget.
Jeg gleder meg til sesongstarten, sier hun.
Jeg hadde et ønske om ikke å være på feil plass, sier Liv Grete.
Jeg hadde ikke bil selv, men jeg fikk et TV-team til å kjøre meg bort.
Jeg hadde ikke mange toppresultater og vinner ikke mye, derfor så jeg for meg å måtte begynne i et prokontinentallag, sier Vegard Breen til procycling.no. Men slik ble det ikke.
Jeg hadde også brukt tiden som landslagssjef til å reise mye rundt og snakke med hver enkelt spiller.
Jeg håper at det i disse forhandlingene i mye større grad enn i valgkampen blir lagt vekt på fattigdomsbekjempelse og global helse.
Jeg håper at Høgskolen i Oslo og Akershus tar fatt i dette nå.
Jeg håper at jeg kan hevde meg i spurtene, sier han.
Jeg håper at jeg kan inspirere ungdommen og vise at det finnes muligheter.
Jeg håper jo virkelig at kirkelig fellesråd kjenner litt på samvittigheten sin og tenker på at dette går på bekostning av tjenestetilbudet til barn og unge, sier leder Bengt Rune Strifeldt i Alta Frp.
Jeg håper selvfølgelig at jeg havner i Odd-systemet et sted, enten på sportssiden eller i administrasjonen, sier han.
Jeg har aldri sett noe lignende i Stortinget, sier Valen.
Jeg har aldri vært redaktør for en bok som har nådd førsteplassen i New York Times før.
Jeg har aldri vært så syk før i hele mitt liv med unnatak av en lungebetennelse, sier Camilla Wiger som var bekymret for at tilstanden skulle forverre seg.
Jeg har alltid hatt familiemedlemmer som har hatt problemer med alkohol, derfor har jeg alltid spurt meg selv om det er greit å ta et glass vin eller en øl på en mandag.
Jeg har alltid sagt at hvis det er noe jeg kan gjøre for Liverpool, så vil jeg være tilgjengelig, sier Dalglish ifølge The Guardian.
Jeg har bare brukt det stoffet en gang tidligere.
Jeg har bedt om å få stå i stillingen til jeg er 70. Som hjelpepleier vet jeg at det er bruk for meg, sier Tordis Bakken som i tillegg til mange aktiviteter også deltar i magedansgruppa Dans Fauske.
Jeg har bevist at jeg kan slå tilbake og komme opp på et godt nivå, men for min egen del ønsker jeg å heve den lista ytterligere, fastslår Horn.
Jeg har blitt for feit over ræva, sier Petter Northug til NRK.
Jeg har det mye mer gøy på trening nå om dagen, og jeg har innsett hvor heldig jeg er.
Jeg har dratt meg selv fra ytter- til ytterpunkt.
Jeg har endelig fått på meg klærne etter U23-finalen og bare poser som 'frøken Pedersen'.
Jeg har en fast kupong jeg har levert i flere år, nå gikk den inn, sier mannen til Norsk tipping lørdag kveld.
Jeg har en kronisk utmattelsesdiagnose (etter de strenge kriteriene) og har funnet god hjelp i LDN (Low Dose Naltrexone) som brukes for autoimmune sykdommer.
Jeg har etter hvert sett at avstanden inn på laget er lang og kommet til at jeg vil forsøke å finne meg en ny klubb, sier Mjelde til Brann.no. - Erik har i overenstemmelse med oss valgt å avslutte sin kontrakt med Brann.
Jeg har fått mange kommentarer om at jeg er kvinnehater, men det er jeg virkelig ikke.
Jeg har fått tilbakemeldinger på at jeg er i rute, beroliger Forren før fredagens viktige VM-kvalikkamp mot Albania.
Jeg har forståelse for at ulykker og lignende må bli prioritert foran et flatt dekk, men holdningen jeg ble møtt med var litt sånn «pytt pytt, du får bare stå der» liksom.
Jeg har full respekt for folk med forskjellige legninger, men vil ha ulike ordninger for de ulike legningene, sier han.
Jeg har full tillit til ledelsen ved denne boligen, sier Lexow.
Jeg har hatt et bra samarbeid med spillselskapet og de har vært profesjonelle.
Jeg har hatt mitt livs beste opplevelse.
Jeg har hatt noen isbad, men det er ikke noe å trakte etter, flirer han bredt.
Jeg har hørt snakk om at han ikke skal få spille for Liverpool igjen, og det synes jeg er latterlig.
Jeg har ikke møtt ett menneske som på kronen har fått 66 prosent når de har en ytelsesordning på 66 prosent, sier Plahte.
Jeg har ikke noen kommentar til NRKs beslutning.
«Jeg har ikke så stor mening om det, men det blir jo veldig mye Petter Northug da».
Jeg har, i likhet med Juriks, også fått høre om de sosiale problemene i Europa, og den krigsherjede fortiden.
Jeg har innsett at det er vanskelig å få sesongen tilbake på rett kjør når ting begynner dårlig.
Jeg har jo bare hatt sex, sier Toril Martinussen.
Jeg har kun sagt ja til å stille som støttespiller ved to intervjuer.
Jeg har lagt til side henvendelser fra tre-fire andre klubber, men vil ikke si hvem dette er.
Jeg har lyst til å legge inn bra med trening og høydedøgn før OL.
Jeg har mer forståelse for det når dommerne unngår å dømme på hands fordi de ikke har sett det.
Jeg har merket meg at Fagforbundet har inngått slike avtaler ved flere sykehus.
Jeg har retten til å mene noe ekstremt, noe som majoriteten vil være uenig med meg i. Det er kanskje dette som har holdt meg tilbake: motstand fra majoriteten.
Jeg har selv erfart dette i en Toyota Urban Cruiser, og flere lesere har kommentert dette.
Jeg har sittet fem år på Ullersmo og vært gjennom hele systemet, og det er nedbrytende og ødeleggende og jeg kan ikke se noe annet enn at uansett hva de dytter inn av tiltak, så handler det om å trykke folk ned.
Jeg har sittet siden 1. mai 1990.
Jeg har spilt mot han (Magnus Carlsen) mange ganger.
Jeg har stor sympati med de som har fått karrieren sin ødelagt på grunn av andres dopingbruk.
Jeg har svært liten forståelse for slike Facebook-grupper, sier han.
Jeg har utrolig lyst til at Vest-Finnmark regionråd kan bli enige om at det her må vi klare å finne en løsning på, sier hun.
Jeg har utstyrt meg med egen sjåfør og nettbrett, slik at jeg kan sjekke resultater underveis.
Jeg har uttrykt at jeg hadde ønsket et bedre samarbeide og dialog mellom oss, et samarbeide som til sist gikk via Akersgata.
Jeg har veldig lyst til å besøke skoler og snakke om hvordan det er å drive politikk.
Jeg heier på landslaget, meddelte statsministeren.
Jeg husker jeg så Rihanna der en gang, og tenkte «her vil jeg også spille».
Jeg i tjukke støvler, for å beskytte meg mot spiker og spisse gjenstander som stikker ut av avfallet.
Jeg kan ikke sverge på at jeg ikke ville hørt forskjell på det og en ukomprimert versjon, men det er så å si umulig å gjøre en rettferdig sammenligning.
Jeg kan jo ikke annet, selv om dette fine har et snev av utrygghet i seg, nettopp fordi det er ukjent, for meg.
Jeg kjente at det smalt, og jeg får veldig lett blåmerker, så jeg visste det skulle få hevelse.
Jeg kjente at det var godt at jeg kunne bidra da.
Jeg kjente en enorm lykke og mestringsfølelse, forteller han om sin første 10-mils tur.
Jeg kjente tidlig at Nahar var noe ekstra.
Jeg kjøpte den i august, og har ikke bulket noen ting, sier Elvira Johansen. 70-åringen har kjørt 300 mil siden august, og den nye bilen hennes er like fin.
Jeg kjører milevis for komme meg dit uværet er og ender ofte opp med å reise hjem igjen uten å se noe.
Jeg klarte ikke å gå ned trappa, sier Leif Hjulstad.
Jeg kom hit først og fremst for å hjelpe Chris (Froome) med å vinne til slutt, sa Boasson Hagen etter løpet.
Jeg kommer aldri til å endre min smak på hva jeg synes er attraktivt.
Jeg kommer aldri til å glemme det bildet, fortalte Pettis til mmajunkie.com for noen år siden.
JEG KOMMER FRA et hjem hvor pappa abonnerte på franske og tyske aviser i helgene.
Jeg kom riktignok ikke lenger enn til McDonalds.
Jeg kontrollerer nå hva han kan finne på meg.
Jeg kunne bare regulere med det usunne jeg spiser, og fikk et apparat med hjem, sånn at jeg kunne teste etter at jeg hadde spist.
Jeg kunne føle trykket, så gikk jeg i bakken, sier Lobachyov.
Jeg kunne se flammer på innsida av motoren på styrbord side.
Jeg kunne se på han at han ikke ante noe om det som hadde skjedd.
Jeg kunne tenkt meg flere turer, smiler hun.
Jeg liker å gjøre andre glade, da blir jeg jo glad selv, svarer hun.
Jeg liker folket her.
Jeg liker ikke tullprat og sexrelatert språk.
Jeg løser dem gjennom demokratisk engasjement.
Jeg lovte tidligere i 2013 å fokusere mer på Everton og Tottenham og akter å holde dette løftet.
Jeg må ha tålmodighet i buken til å ligge bak og spare krefter før jeg drar i fra.
Jeg må kanskje si opp en ansatt, sier Kaasa.
Jeg mener at ledelsen må forankres i kjernen av sykehusets virksomhet – møtet med pasienten.
Jeg mener det er veldig viktig at alle har samme rettigheter, sier Lundqvist til New York Post.
Jeg mener de undervurderer uniformens kraft.
Jeg oppfatter ikke, og tror ikke, at det er en del av strategien til Erna og partiet sentralt å «trekke 22. juli inn i valgkampen».
Jeg pleier ikke å skrive så mange positive sanger.
Jeg prøvde å skyte oppover, så jeg var heldig, sier Braaten.
Jeg roper etter henne og forsøker å ringe henne, sier Tom Schjetne.
Jeg sa at Norge slutter på 84 grader nord.
Jeg så meg sjøl 50 år fram i tid.
Jeg satser på å spille, men vi skal teste meg på torsdag, sier Györ-spilleren.
Jeg scoret flere enn 1000 mål, så du har rett, jeg har en kald fot, sa han.
Jeg ser dem aldri på kamp, sier Bakke til Aftenposten.
Jeg ser ingen grunn til å shoppe i ting vi sitter og snakker om, det blir ikke riktig.
Jeg serverer med en mild, nesten søtlig rotmos lagd på 3 deler potet og 1 del persillerot og 1 del fløte eller melk, smaksatt med litt revet muskat.
Jeg setter veldig pris på at de er stolte av meg og det jeg gjør.
Jeg sitter i et forsamlingslokale på Jessheim og innser at jeg er henne som bare må noe først, eller - enda verre - nesten alltid burde ha gjort noe annet før jeg kan gjøre det som er gøy.
Jeg skal ikke bare ha legitimitet for mine rettigheter, men også aksept for dem.
Jeg skal også lage en oppfølger til «Hellstrøm Junior».
Jeg skal også være trener der.
Jeg skal vinne verdenscupen sammenlagt og ta OL-gull, sier den ambisiøse 19-åringen.
Jeg skrev noe inn i manus, vi diskuterte det og han hadde lyst til å være med.
Jeg skulle bare søke trygd og flytte til et eller annet varmt og billig land, bli der og drikke metadonen min.
Jeg skulle ønske jeg kunne fått partikkelterapien først, sier Ole Sigbjørn.
Jeg slår veldig mye hardere enn menigmann.
Jeg staket ikke rått, men best av oss tre som kom sammen inn, sier Eldar Rønning.
Jeg står imidlertid ikke bak ulovlige aksjoner som den her, sier Stefan Andersson till P4 Norrbotten.
Jeg synes Espen Barth Eide og spesielt Jonas Gahr Støre har vært ynkelige skikkelser i denne saken, sa Moland til NTB.
Jeg synes han var en veldig god trener, som jeg hørte på hva sa.
Jeg syns bare det blir for dumt at jenter skal bli behandlet på en viss måte bare fordi vi er jenter.
Jeg syns derfor det er veldig deilig at det er så fine tilbud her også, med både svømmebasseng og klatrehall, forteller hun.
Jeg tenker mest på hvor utrolig gøy det er å være med på dette her.
Jeg tipper hotellet var overbooket.
Jeg trives uansett i Blackburn, sier King, som medgir at han er fullt klar over at U21-EM er et ypperlig utstillingsvindu.
Jeg trodde dette handlet om estetikk, og det kan det umulig gjøre, sier Clas Brede Bråthen til NRK.no. – Eller så er min vurdering av estetikk svært mangelfull i forhold til den kompetansen som trengs for å være stildommer.
Jeg tror alltid at vi kan lykkes med alt.
Jeg tror at erfaringene mine fra utviklingsarbeid i ulike bransjer og arbeidsmiljøer kan være nyttige i denne sammenhengen, sier hun.
Jeg tror at om man først har begynt å se serien, så må man se den videre.
Jeg tror det bare er vi i Blåsarane som har litt dårlig innvirkning på busser, siden vi stadig havner i trøbbel, humrer Sørensen.
Jeg tror det ender slik, for lagene under Augsburg viser ingen tegn til å kunne forbedre seg og kunne løfte spillet sitt noen hakk.
Jeg tror det er viktig at man stoler på at syklistene er rene til det motsatte er bevist, sier hun.
Jeg tror det er viktige ting som vi kan se om vi kan reversere, men det skal være faglig.
Jeg tror det fortsatt er sånn vi vil finansiere vei framover, men som sagt ei ny regjering skal ha en ny samferdselspolitikk.
Jeg tror dette er noe alle i FIFA og UEFA er enige om, men noen av medlemslandene i styret i fotballens internasjonale lovkomité er ikke villige til å forandre på dette.
Jeg tror det var en overmodig feilbedømmelse, som kom ut av kontroll, sier Hansen til NRK.no. Konserten gikk som planlagt Trommeslageren i bandet er fra Halden, samme by som de fire skadde.
Jeg tror det ville vært en stor fordel i at folk lærer seg samisk i grunnskolen.
Jeg tror Høyre er et parti som dømmer etter egenskaper og kvalifikasjoner, ikke hvilken gruppe man tilhører - Afshan Rafiq - Under uravstemningen blant alle medlemmer var jeg den fra Groruddalen blant de 10 som fikk flest stemmer, påpeker Rafiq.
Jeg tror ikke det finnes noen tvil om hans framtid.
Jeg tror ikke en mann som Justin Gatlin er god nok lenger, sier han.
Jeg tror ikke folk kan forestille seg hvor deilig det er å perse.
Jeg tror ikke Jens Stoltenberg forstår hvordan jeg har det.
Jeg tror ikke særlig mange av dem bærer andre flagg en det norske heller, sier Nordby.
Jeg tror ingen i Oslo kan vise til å ha det så pent rundt seg, sier Fjellvang.
Jeg tror jeg kan ha en bra spurt hvis jeg kommer inn sammen med flere, men jeg må nok gå ifra litt før, spår han.
Jeg tror knapt det er registrert tilfeller av det, sier Dahle-Melhus.
Jeg tror neppe en mor ville sagt slikt til datteren sin: Jada, Pia, du bør heller slå følge med Ole hjem til ham, for det er så dyrt å ta taxi.
Jeg tror og håper alle er klar over det.
Jeg tror også det er en viktig egenskap å aldri bli fornøyd, aldri mett.
Jeg tror russerne kjenner bedre hvordan det norske samfunnet er skrudd sammen, og de har mer å tape på det i forhold til Norge enn det Kina hadde, sier Harpviken.
Jeg tror svaret er mer sammensatt enn Lunds påstand om at reklamefolk er trege, konservative og sidrumpede.
«Jeg tror vi hadde fått litt klaustrofobi av å flytte på landet.»
Jeg tror vi har veldig mye jobb framover, sier Melum.
«Jeg våknet opp på sykehus med forferdelige skader.
Jeg var bare 14-15 år gammel da jeg oppdaget ham, og jeg ble slått av hvor poetiske og vakre de merkelige historiene hans var, forklarer Bringsværd.
Jeg var helt i svime, sier brannmesteren.
Jeg var ikke i humør til å tenke heller, sa Carlsen på pressekonferanse.
Jeg var jo ikke så rå som Ted, men bra, sa Aksel Lund Svindal til NRK etter sin runde.
Jeg var relativt skeptisk til kjøpet av ham, men han har vist seg godt fram og har egenskaper vi har savnet på midtbanen.
Jeg var så liten, sier Erika Krohn (19) som spilte Victoria.
Jeg velger her heller ikke å fokusere på detaljene, men mer overordnede saker.
Jeg vet at de først og fremst redder barn og at de hjelper med å gi de penger, mat og produkter.
Jeg vet ihvertfall at hadde jeg spillt det spillet som PST ønsket at jeg skulle, så hadde jeg gjort det med livet som innsats.
Jeg vet ikke om Magnus Carlsen er idrettsutøver, men jeg tror kanskje jeg ville stemme på han.
Jeg vet ikke, vi får bare starte på nytt kanskje, sier Westerby.
Jeg vet når én av mine spillere har gjort en dårlig kamp, men jeg vil aldri innrømme det til pressen, sier han.
Jeg vil gjerne at de utdyper dette mes at «norsk kultur er truet».
Jeg vil gjerne si noe om det, sa verdens raskeste mann.
Jeg vil helst vinne noe, og vi har vært nærme.
Jeg vil ikke gå i detalj, men den informasjonen er en del av den totalvurderingen gjør at vi mener mistanken er styrket.
Jeg vil ikke ha det presset.
Jeg vil ikke være usynlig blant alle andre unntagen mine nærmeste.
Jeg ville aldri byttet ut alle de gode opplevelsene, sier Tengesdal.
Jeg ville helst skaffe meg litt mer erfaring først, sier Lysbakken som den gang var 28 år.
Jeg ville ikke at de tiltalte skulle se meg eller få tak i adressen min av frykt for represalier senere.
Jeg vil tro at du er ett såpass smart og fornuftig menneske at du ikke bare tror at disse ungdommene er late og uoppdragne.
Jeg vil være regjeringssjef i en regjering av sosialdemokrater og De grønne.
Jeg vurderte en stund å selge det på e-bay, men det har jeg slått fra meg.
Jens Bjørneboe beskriver dette på en god måte i boken Jonas.
Jensen sier det er publikumet som må bestemme hva som er god eller dårlig kultur, ikke politikerne.
Jens Stoltenberg bedyrer at det eneste han tenker på for tiden er å vinne valget i høst.
Jens Stoltenberg ser ut til å vinne valgkampen like klart som han taper valget.
Jenta ble hentet ut av en romleir i Dublin, men tester viste imidlertid at paret snakket sant.
Jenta smilte et trist, nesten smertefullt smil uten å ta blikket fra koppen.
Jentene hadde planene klare for hva de ville si hvis de var så heldige å støte på sitt store idol i garasjen.
Jernbaneverket: – Mye nedbør er det vi liker aller minst Jernbaneverket følger utviklingen nøye.
Jevnlig har vi sett munnhuggeri mellom russiske og georgiske politikere som knyttes til OL.
Joachim Solberg Olsen reddet seieren for Mjøndalen med sin scoring fire minutter på overtid. 3-2-seieren førte Mjøndalen opp på 37 poeng, det samme som Kristiansund på siste playoffplass har.
Jobben har vært litt annerledes med Magnus Carlsen, for han har som sitt hovedmål med åpningene at så lite som mulig skal skje.
Jobbet med sykkel før Mørkeberg, som hører til Københavns muskelforskning-senter, har tidligere jobbet med å sette samme daværende Team CSCs interne testprogram.
Jobb på julaften uten å si ifra til kona Fra mandag er lavinehundene i påskeberedskap, stasjonert forskjellige steder rundt om i landet.
Joda, ingen ønsker et offentlig skomonopol.
Jo, dette er virkelig noe vi alle bør bry oss om.
Jo eldre og mer sliten skorsteinen er, jo mindre tåler den, sier Mandfloen.
Johan Lædre Bjørdal, Viking Stavangers stolthet ser bedre og mer strukturerte ut enn på en stund.
Johannes Bergh, forsker ved Institutt for samfunnsforskning, mener det er naturlig: - Det er overraskende nok ikke så stor forskjell på unge og eldre velgere.
Johannesen befinner seg fortsatt i byen, mens tre frivillige nordmenn ved Streetlights barnehjem er evakuert.
Johannessen fikk som lensmann i Sogndal tilbud om å bli medlem av den lokale Rotary foreningen.
Johannes Thingnes Bø gikk inn til gull på mennenes jaktstart tidligere i uken.
Johan Olsson har knekt all motstand før siste etappe, seier Johansson.
John Arne Riise og John Carew havnet i en krangel på treningsfeltet og Steffen Iversen måtte gå imellom de to spillerne.
John har trent og forberedt seg bra.
John i sin neste kamp i april.
John Kerry skrøt av Norge Midtøsten, Afghanistan, Syria og Arktis sto på dagsordenen da utenriksminister Espen Barth Eide (Ap) møtte sin amerikanske kollega John Kerry for første gang.
John Obi Mikel huskes av mange nordmenn først og fremst for å være midtpunktet i overgangsrotet mellom Lyn, Manchester United og Chelsea (se faktaboks under) i 2005/2006.
Johnsgaard bekrefter at brannmannskapene ikke er trent for situasjonen som møtte dem ved Holsbruvatnet, og at opplevelsene der kommer til å prege mange av dem i lang tid framover.
Johnson så ut til å være ute av seierskampen da han slo i vannet på hull 18, men fra rundt 60 meter slo Johnson ballen rett i hullet på neste slag.
Jo Inge Berget har spilt to kamper for Norge i mesterskapet.
Jo, jeg har sett på meg selv som nyansert, reflektert – sånn passe liberal etisk sett, men trygt planta i sentrum teologisk.
Jo Kogstad Ringheim og Amund Grøndal Jansen hevdet seg også i spurten og ble henholdsvis nummer sju og åtte.
Joly om PR-politikerne: – Svikter fellesskapet Korrupsjonsjeger Eva Joly mener politikere som går til PR-bransjen utgjør en trussel mot demokratiet.
Jo mer kjent artisten er, jo dyrere blir låten.
Jonas Gahr Støre inn flått-krigen - Lars Monsen er en talefør mann som illustrerer en person med åpenbare helseproblemer, sier Støre til Dagbladet.
Jonas ser at alle hans ting har havnet i garasjen, og det drar seg til en kamp fra rom til rom.
Jones' kjæreste, Kissa Abdullah, er blant dem som uttrykker sin indignasjon.
Jon Holm er derimot lettet og glad for at tyvene ikke tok med seg selve hummerteinene i tillegg.
Jon Petter - OSLO: 12.03.2013 kl 19:34 Hvem sikrer at at en beboer har tilgang til egne penger for innkjøp av feks vin, klær, ny tv, male rommet når beboer er noe dement og pårørende har tatt over økonomien for vedkommende?
Jon Rognlien er sakprosakritiker i Dagbladet.
Jönsson er klar på hvordan de skal spille på Lerkendal i kveld.
Jon Swenson forteller at begge de to binnene som omfattes av søknaden, holder til i grenseområder mellom Norge og Sverige.
Jørn Are Gaski fra Ap ble valgt til møteleder og takket ærbødigst for oppdraget, og lovet å bistå til konstruktiv debatt på Sametinget.
José Mourinho kastet innpå både Frank Lampard og Oscar etter kun 58 minutter, men det selverklærte geniet lyktes ikke med innbyttene denne gangen.
Joshua Frenchs advokat, Hans Marius Graasvold, sier til NRK at Joshua French er svært fornøyd med valget av spesialutsending.
Joshua King kriget seg til et frispark fra langt holt.
Journalist Anders Skjerdingstad Publisert 17.04.2013, kl. 19.38. 19. mars kunne NRK vise bilder av det nye gliset av en smøretrailer Norges skiforbund har skaffet seg.
Journalist Birger Ringseth Journalist Jørgen Pettersen Publisert 06.11.2013, kl. 11.07.
Journalist Bjørn Grimen Bjørn Grimen Publisert 12.12.2013, kl. 13.40.
Journalist Bjørn Grimen Publisert 04.10.2013, kl. 20.16.
Journalist Espen Sandmo Publisert 09.08.2013, kl. 06.55.
Journalist Espen Torgersen Publisert 30.10.2013, kl. 20.37.
Journalist Geir Bjarte Hjetland Publisert 30.12.2013, kl. 20.45.
Journalist Håkon Eliassen Publisert 15.06.2013, kl. 15.29.
Journalist Lars Bryne Publisert 10.06.2013, kl. 13.42.
Journalist Per Øyvind Fange Publisert 06.10.2013, kl. 12.58.
Journalist Steinar Andre Danielsen Publisert 22.07.2013, kl. 08.38.
Journalist Tone Merete Lillesvangstu Publisert 11.10.2013, kl. 15.56.
Journalist Torgeir Skeie @torgeirskeie Publisert 24.12.2013, kl. 07.51. 1596 DNA-prøver av skit og hår fra jerv i naturen er i år samlet inn.
Julie, Rebekka og Marie kommer fra Bergen, og synes det er helt topp å bytte solskinn og bading med kulde og skøyter.
Juryens begrunnelse: «Neda Ibrahim har vist en heroisk innsats for å få bli værende i Norge, hvor hun har bodd i mer enn ti år – tilnærmet hele livet.
Juryen valgte ut den som de mente var best til å joike.
Justin Timberlake med ny låt etter seks år.
Justispolitisk talsmann i Ap, Jan Bøhler, etterlyser strengere hjemler i barnevernet og raskere rettsprosesser.
Kaffe funker, men det er ikke helt ideelt for barna.
Kåfjord-ordføreren anmelder drapstrusler Kopier lenkeadresse: Bygda der turistene utgjør håpet Smørfjord i Porsanger.
Kaizers Orchestra har lenge vært aktive i Unicef.
Kaldt - men plutselig mildvær En så stor forskjell i temperatur kan oppstå når det har vært kaldt og vinterlig over tid (som det var i Telemark og på Østlandet i dagene rundt nyttår), og det så kommer inn mildvær i form av en varmfront.
Kald vinter og vår har skylda På 80-og 90-tallet begynte pollensesongen gjerne så sent som i år.
Kamara på sin side er bare på lån i Godset, fra østerrikske SV Ried, og enn så lenge er det ikke bestemt som spissen, som har scoret 12 ligamål i høst, blir værende.
Kambodsjas mangeårige leder Hun Sen har følt seg så sikker på seier at han ikke har prioritet å delta i valgkampen.
Kampen ble nemlig også brukt til å teste ut en ny reklamemetode.
Kampen følger du i vårt livesystem.
Kampen går av stabelen lørdag kveld rundt kl 23.00.
Kampen mot Vålerenga starter kl 19.00 onsdag kveld.
Kampens dommer var erfarne Felix Brych, som har dømt blant annet semifinale i Champions League tidligere.
Kampen ser helt åpen ut, og vi tror måkene har gode sjanser til å få med seg noe.
Kampen var langt fra jevn resultatmessig (endte 4-0 til Egge), men ble en tøff batalje.
Kamp mot terror, utvikling og veien videre for samarbeidet mellom Norge og Afghanistan står på agendaen når president Hamid Karzais møter en rekke representanter for det offisielle Norge tirsdag.
Kan anmelde til politiet Det vanskelige med å få fjernet bilder på nettet, er at nettsteder kan være registrert i utlandet.
Kan avdekke problemer Som Gunhild Nohre-Walldén blant annet advarte om i Aftenposten 27. juni, virker det som om det er mer fokus på vurderingen i seg selv enn på vurderingen som et middel for å forbedre og tilrettelegge undervisningen.
Kan bli stengt i perioder Politiet i Nord-Trøndelag opplyser til NRK at det ikke er snakk om noen personskade.
Kan du få den til å snu?
Kan få full kontroll over VIF Finansmannen Tor Olav Trøim kan ifølge Finansavisen sikre seg full kontroll over Vålerenga Fotball, som nå sliter med dårlig økonomi.
Kan finne andre sykdommer De første undersøkelsene gir ofte usikre funn som må følges opp med nye undersøkelser for å få god nok informasjon til å velge riktig behandling.
Kan ikke sidestilles – Ser vi på private barnehager, du verden så bra det har blitt.
Kan ikke svare på spørsmål Dekningsdirektør i Telenor, Bjørn Amundsen, er uvanlig reservert da NRK spør om følgende: – Kommer Telenor til å søke på de nye frekvensene?
Kan man bruke offentlig transport, er det smart, sier operasjonsleder Inger Myrtvedt.
Kan Molde slå Godset på bortebane?
Kan påvirke gisselsituasjoner - Belmokhtar hadde uanset stor innflytelse.
Kan påvirke selvbildet Hun tror bildebruken kan virke motsatt av hva den er tenkt å gjøre.
Kanskje avslører denne fordelingen at juryen lettere (og sikkert ubevisst) skjeler til pondus og tradisjonelle kvaliteter når det gjelder menn og friskhet eller talent når det gjelder kvinner.
Kanskje det, men vi skal vel tåle det på nytt humrer Sverre Kjelsberg.
Kanskje du vil prøve deg på Kvelertaks helt nye video til “Bruane Brenn” også?
Kanskje en kvinnelig motstander rett og slett svekker protagonistens helte-status.
Kanskje for en kveld.
Kanskje ikke eidsbergingene har fått med seg forbudet?
Kanskje ikke for godt, men i alle fall for en stund.
Kanskje innen Bundesliga, men kanskje også utlandet.
Kanskje jeg er for direkte eller kanskje noen ikke liker meg, sier den tidligere verdensrekordholderen på 5000 og 10.000 meter.
Kanskje litt mye også for far sjøl, malteseren Khan.
Kanskje mer enn noen gang.
«Kanskje teatret bør ha selvtillit nok til fortsatt å være det fellesrommet som skiller seg ut?»
Kan være alvorligere Men det var en grov feilbedømming av Villas-Boas, ifølge den medisinske ekspertisen.
Kaos i forholdet mellom Egypt og USA Den arabiske verdens viktigste land vurderer andre allierte enn USA.
KAOS: Trafikken står langs de fleste hovedveiene til og fra Bergen sentrum.
Kapellet er særlig kjent for sine takmalerier av Michelangelo, med scener fra skapelsesberetningen.
Kaptein Brede Hangeland var heller ikke fornøyd med hvordan Norge framsto defensivt i møtet med Slovenia.
Karin S. Woldseth i stortingsdelegasjon innser at det er et paradoks at Statoil, hvor staten har 67 prosent eierandel, samarbeider med myndigheter som samtidig fordømmes av stortingsrepresentanter.
Karjakin mener at det var stygt gjort mot Carlsen å legge titteloppgjøret til India.
Karlsen mener det må lages en lov som gir én person ansvaret for bilen, selv om ingen er fører av bilen.
Karpe Diem gjør det bra i streamingmarkedet, ifølge Ifpi.
Kaski er klar over at Utøya-angrepet vil prege henne som person resten av livet.
Kasper Wikestad i TV 2 Sporten svarer mer utfyllende.
Katalanerne skal ha sansen for måten nederlenderen kan sette i gang angrep bakfra.
Kathrine Kristiansen Spesielt blant unge kvinne har denne trenden tatt av.
Kaweh og Sharam fikk virkelig prøvd seg da det blåste opp da de var på vei mot toppen av ruten - over 1000 m.o.h. – Jeg lurte en stund på om det var forsvarlig, sier Kaweh.
Kenneth Karlsen har hentet fire nye spillere til Mjøndalen etter sesongslutt.
Kent Knutsson er en trener som kanskje er best kjent som mannen bak stjernene Västerbo Paradise og Max Flukt.
Kent Valio, prosjektsjef i NRK Sápmi Man aksepterer «synden», bare ikke i kirka.
Kepler-37b er dermed mindre enn Merkur, noe som gjorde den vanskelig å oppdage.
Kerron Stewart fra Jamaica vant 100-meteren med 11,24.
Kerry opplyser at USA skal samarbeide med Kina for å løse «Korea-krisen».
Kerry vakte mandag oppsikt da han under en pressekonferanse sa at regimet i Damaskus kan unngå et militært angrep hvis de gir fra seg alle kjemiske våpen innen en uke.
Kessler bør heller avslutte karrieren mot tyske Arthur Abraham og avslutte med en fin seier og en bunke euro.
Ketil Lund mener det er vanskelig å se at Politiets sikkerhetstjeneste (PST) hadde noe godt grunnlag for å infiltrere radikale grupperinger på venstresiden i Norge.
Ketil Solvik-Olsen er gift, far til en jente på 7 og en gutt på 5 år, bor på Voksenkollen i Oslo og har ikke behov for å si mer om privatlivet sitt.
KFUM skapte mye, men klarte ikke omsette sjansene sine, og tapte til slutt 0-2 etter en kjempetabbe av KFUM forsvaret.
KICKALICIOUS: Håvard Rugland er sikkerheten selv når han får sjansen på field goal.
Kidnapperen er ikke barnas far, men det er et slektsforhold mellom ham og barnas mor, sier operasjonsleder Leif Arne Valderhaug i Sunnmøre politidistrikt til NTB.
Kilde: Definisjoner.no I det ni sider lange dokumentet «Budskapsplattform Anbefaling SOF-studien 2013» analyseres alle sider ved en potensiell ordkrig rundt sammenslåingen av landets spesialstyrker.
Kilde: Evobikes.no og el-sykkel.no Kopier lenkeadresse: – Ikke lenger en fattig kommune STATSBUDSJETT 2014: Rælingen er den kommunen i Akershus som får størst økning i de frie inntektene fra staten neste år.
Kilde: Havforskningsinstituttet Det er ikke lenge siden forskere fanget en snøkrabbe i farvannene rundt Svalbard for første gang.
Kildene til informasjonen ønsker å være anonyme siden detaljene fra intervjuet etter planen ikke skulle offentliggjøres før intervjuet sendes på TV natt til fredag norsk tid.
Kilde: Norges Geotekniske Institutt – Det kommer til å gå flere skred, det er det ingen tvil om.
Kilder: Forskningssjef Bjørn Arne Johnsen ved Forsvarets forskningsinstitutt, forsker Helge Lurås ved Senter for internasjonal og strategisk analyse.
Kilde: Statens Vegvesen Kopier lenkeadresse: – Folk tok ikke seg selv så alvorlig for 100 år siden heller Over 100 bilder etter en av Norges første kvinnelige portrettfotografer ble nylig funnet på et loft på Helgelandskysten.
Kilde var med verdenscuplaget i Sölden og kjørte sesongåpningen i storslalåm i fjor høst, men etter det har han bare kjørt europacup.
Kim Edvard Arntsen mener man må tenke både miljøvennlig og familievennlig når man skal pynte til jul.
Kim Jung-un ble rasende da USA torsdag sendte to B-2-bombefly på patrulje over Sør-Korea, og fordømte det straks som et ultimatum som «for enhver pris vil fyre opp under en atomkrig på den koreanske halvøyen».
Kina har en historie på 5000 år bak seg og har funnet frem til sitt eget styresett, med den stolthet det fører med seg.
Kina krever id ved kjøp av T-skjorter MILJØPROTEST: Myndighetene i byen Kunming sør i Kina forsøker å hindre nye miljøprotester mot et forurensende fabrikkanlegg.
Kinas sentrale kringkasting CCTV viste datagenererte bilder av sonden og en oversikt over hvor den befant seg.
Kinesiske Guangzhou Evergrande ble et lett bytte i 3-0-seieren tirsdag.
Kinesiske myndigheter har derfor lovet full åpenhet rundt det som skjer.
Kirkelederne fortalte om kirkenes ulike, men stort sett vanskelige forhold.
KIRKEN kan nå ut til nye grupper, gi nytt håp og få flere mennesker i tale.
Kittelsen er usikker på om de kan hente hjem en Oscar natt til mandag (norsk tid).
Kjærlig, fordi denne Little Black Dress i snart 90 år har reddet opprådde kvinner fra garderobeskapets klamme dilemma: "Hva i all verden skal jeg ha på meg?"
Kjedet seg - tente på 14 branner Tre menn og en kvinne på tiltalebenken i Halden tingrett.
Kjell Ingebrigtsen er den 12. lederen i Norges Fiskarlags 87 år lange historie.
Kjell Ribe sier dette er svært vanlige objekter å kjøpe i samlermiljø.
Kjendisinvestoren Jens Ulltveit-Moe skal holde Ingrid Gjessing Linhave med selskap på den andre siden av bordet.
Kjent for vakre strender, berømte Santa Monica Pier og enorme villaer tilhørende Hollywoods mest kjente ansikter.
KJENT RADIOPROFIL: I USA er Steven Van Zandt også kjent som en populær radioprofil med eget ukentlig program.
Kjersti Andersen er en av veldig mange nordmenn som har slektsgransking som hobby.
Kjetil Jansrud hadde ikke helt dagen i Bormio og havnet et stykke ned på resultatlisten.
Kjetil Rekdals menn møter Rosenborg på Lerkendal i kvartfinalen. 90+4: 3-1: Mos setter inn 3-1 for VIF på en strålende kontring på overtid av overtiden! 90+3: Sogndal vinner et frispark inne på VIFs banehalvdel.
Kjetil Rekdal var meget skuffet etter kampen, men skryter av Morten Berre.
Kjøpesenter med alve-hjelpere Men på tross av dårlig vær er det enkelte steder som i hvert fall gjør sitt ytterste for å spre god stemning denne dagen.
Kjøpesentret dreier seg om statsministerens venners interesser.
Kjøp, salg og lån - klubb for klubb.
Kl. 12.00 holdes det minnegudstjeneste i Oslo domkirke, der Jens Stoltenberg deltar.
Kl 12.30, i går formiddag: Politiet tar ned sikkerhetsoppbudet foran Stortinget i Oslo sentrum.
Kl. 19.50 får NRK opplyst at Haram, Ørskog, Ålesund, Giske, Sula, Vestnes, Norddal og Ålesund har fått tilbake strømmen.
Klagen gjaldt formannskapets avgjørelse fra mai i år om å bevilge midler til gjennomføring av ekstern undersøkelse av varsler knyttet til byggesaksleder Asbjørn Montelius.
Klarer du å komme deg gjennom en flerdimensjonal labyrint?
Klarte ikke å si eller gjøre noe.
Klassen min gikk på museum, og der var indianerne utstilt i montre på linje med dinosaurene, forteller Buffy Sainte-Marie om sin barndom i Maine og Massachusetts i et eksklusivt intervju med NRK Radiodokumentaren.
Klassikere som “Eleanor Rigby” “Penny Lane” “Hey Jude” og “Let it be” vil leve videre i generasjoner.
Klemet Erland Hætta bekrefter at det er stemmer fra Kautokeino til sametingsvalget som ikke er registrert.
Klemetsen er slett ikke forbauset over at sivilombunsmannen serverer disse tallene.
Klepp-kaptein Gry Tofte Ims mener Hansen var god også forrige sesong, og tror 18-åringen vil være enda bedre nå som hun har fått enda et år på seg.
Klikk på dropmenyen i spillboksen under for å velge ønsket beløp på ekspertkupong! 4 Prawns (V64-1) har visat fin form en längre tid.
Klima-flyktninger er ikke omfattet av FNs asylinstitutt, mener rettsvesenet i New Zealand.
Klinikken skal ta seg av risikofødslene.
Klokka 10 sendte den tidligere iskrem-makeren oppbudsbegjæring til skifteretten og denne beskjeden til passasjerer som har planlagt tur: «Vi beklager å måtte meddele at det i dag er sendt en begjæring om oppbud av Flynonstop AS.
Klokken 00.02 sendte hun en sms til en venn.
Klokken 06.52 fikk politiet melding om en trafikkulykke ved Malangseidet sør for Tromsø.
Klokken 10.00 opplyser politiet at rasfaren i området skal være over.
Klokken 10.50 opplyser brannvesenet at brannen er under kontroll, og at restverdibil er sendt til stedet.
Klokken 14 i dag ankommer en gruppe fra Forsvaret med ekspertise på identifisering og uskadeliggjøring av ustabile ekplosiver.
KLOKKEN 15.17.02: Døren på førerhuset åpnes, men Breivik venter ytterligere 16 sekunder før han går ut av bilen.
KLOKKEN 15.18.33: Her er massemorderen om lag 20 meter fra Hammersborg torg og fluktbilen.
Klokken 18.00 er det fortsatt enorme køer i Bergens-området.
Klokken 18.25 kommer en ny nødsamtale.
Klokken 21.45: Nervøse SV – Dette er akkurat så spennende fryktelig spennende som det kunne bli.
Klokken var 05.20 lørdag morgen da alarmen gikk i Permanenten.
Klubbene kan ikke gi bort gratisbilletter eller selge billettene for femti kroner hver gang, for da vil ikke klubbene overleve, mener Semb.
Klubbpresident Jean-Michel Aulas sa tidligere i uken at han var enig med tre klubber, deriblant Swansea og Cardiff, om en overgang for Gomis.
Klundseter gikk dermed til motangrep på det forsvarer Mette Yvonne Larsen har varslet hun vil komme med i Høyesterett i dag, at den massive mediedekningen bør gi Øygard strafferabatt.
Knivskadd kvinne døde på sykehus Kvinnen i 50-årene som ble stukket med kniv i en bolig på Tasta i Stavanger mandag kveld, døde natt til tirsdag på sykehuset.
Knølhvalen er kjent for å være et nysgjerrig, og fredelig dyr.
Knut Arild Hareide (KrF) Og det var strengt tatt den eneste nyheten de fire borgerlige partilederne hadde å komme med da møtte pressen tirsdag ettermiddag.
Knutsson kaller problemstillingen «hypotetisk», og sier det er «lett å komme på situasjoner som høres forferdelige ut».
Køen har vokst ettertrykkelig det siste kvarteret.
Køen utenfor Nokas-rettssalen var lang i dag tidlig.
Kokte over for Lundekvam Barton, som er kjent for sine utblåsninger på det sosiale nettstedet, ga seg ikke med det.
Kolliderte i Repparfjorden Klokken 18 søndag kveld kolliderte to biler i Repparfjorden i Vest-Finnmark.
Kolloen burde ha brukt noen av sine 333 sider på å drøfte dette.
Komiteen ble onsdag orientert av politietterforskerne, som nå mener å sitte med et godt bilde av hvordan terroraksjonen i Boston ble utført.
Komiteens nestleder Jan Bøhler (Ap) foreslår derimot å samarbeide med svenske myndigheter i deres gransking, noe som nå vil skje.
Komiteen vil påpeke at Justis- og beredskapsdepartementet må sørge for at PST gjennomfører de oppgaver de er satt til.
Kommentaren viste også til Per Sandbergs uttalelser om romfolket, og slo fast at Sandberg ikke «er den eneste i partiet som har gjort hetsing av fremmedfolk til en spesialitet.
Kommentatorer: Jann post og Torgeir Bjørn Medaljeseremoni lørdag 23.02 Det ble en stor norsk dag i VM i Italia lørdag kveld.
Kommer det flere barn til nå må foreldrene punge ut med mer.
Kommunen håper å få like mye pengestøtte i år som i fjor.
Kommunen har i lengre tid forhandlet med Brit Kværnes om hennes avgang, etter at politikerne uttrykte mistillit til henne i sommer.
Kommunen og de andre eierne gikk til erstatningssak.
Kommunen skal blant annet investere 2,87 milliarder kroner til og med 2017 – Tromsø kommune er i vekst, noe som betyr at man må investere for å muliggjøre en vedvarende fremtidig vekst, skriver Hilmarsen.
Kommunikasjonsdirektør Richard Kongsteien i Widerøe beklager hele episoden.
Kommunikasjonsrådgiver i Hedmark politidistrikt, Kari-Anne Doblaug sier politiet nå vil gå gjennom rutinene for å være raskere ute neste gang en lignende situasjon oppstår.
Kommunikasjonsrådgiver i Jernbaneverket region øst, Randi Folk-Olsen, beklager at Østfold Frp fikk avslag på søknaden.
Kommunikasjonsrådgiver Kristian Willanger fra Ikea var selv på befaringen på Delijordet, og sier de er fornøyde med å være ett skritt nærmere et varehus på Vestby.
Kommunikasjonssjef Pia Gulbrandsen i Arbeiderpartiet sier at kommentarer eierne lar stå på nettsiden sammenligner Norge med Sovjet, omtaler politikere som quislinger og mener de burde vært siktet for landsforræderi.
Kompensasjonen er ikke i nærheten av det økonomiske tapet.
Kompensasjonen er som følgjer: Avbrot på 12–24 timer: 600 kr Avbrot på 24–48 timer: 1300 kr Avbrot på 48–72 timer: 2700 kr Utbetalinga aukar med 1300 kroner for kvart døgn utover 72 timer.
Kom tilbake som frihetskjemper Alle sørafrikanere Aftenposten snakket med, hyller Mandela som landsfaderen som brakte landet fra apartheid til forsoning og frihet.
Konflikten i Rakhine-delstaten er en av de største utfordringene Myanmars myndigheter står overfor, og gjenstår som et viktig hinder for president Thein Seins forsøk på å omgjøre landet fra å være et forhatt militærdiktatur til å bli et gryende demokrati.
Kong Albert II overlot tronen til sin eldste sønn, Philippe, etter å ha løst to regjeringskriser og gjort utallige forsøk på å bygge bro mellom de fransktalende Vallonerne i sør og de nederlandsktalende Flamlenderne i nord.
Kongefamilien har fått nok av Se og Hør For første gang tar kongefamilien et oppgjør med det de mener er feilaktige reportasjer og overtramp i Se og Hør.
Kongen møtte det tyske sendebudet på Elverum folkehøgskole 10. april 1940, men kom ikke med sitt endelige svar før han var kommet til Trysil senere på dagen.
Kongen på Bugøynes er imidlertid kongekrabben.
Kongo-oberst åpner opp for uavhengig granskning av de omstridte blodprøvene Joshua French: - Veldig gode nyheter.
Kongressen har ofte støttet Netanyahu mer enn sin egen president, og israelerne vil sikkert gjøre hva de kan for at amerikanerne skal opprettholde sitt fiendebilde av den islamske republikken.
Kongshavn la seg flat Dessverre for Vålerenga vartet Kongshavn opp med nok en tabbe da han bokset ballen i eget mål på en Strømsgodset-dødball rett før slutt.
Konklusjonen hos mange er at de som hadde de «beste» historiene å fortelle fikk bli, snarere enn dem som faktisk hadde den vanskeligste bakgrunnen eller var ærligst.
Konkurranser på tvers av aldersklasser er en av mange ting vi må finne en løsning på, sier Dale.
Konkursen i Oslo Vei Skal se om næringsbyråden har gjort jobben sin Næringsbyråd Hallstein Bjerckes rolle i forkant av Oslo Vei-konkursen skal granskes.
Konsekvensen av at dei har gitt falske opplysningar er at dei har fått opphald i Norge.
Konsekvensene ble dermed ikke store, men kommunikasjonssjef Kristian Løksa i Avinor opplyser at både fly som skulle lande på Østlandet og internasjonale flygninger som benytter luftrommet, ble berørt.
Konseptet til norsk «mad scientist» verdt 800 millioner kroner Orakelet Are Traasdahl fra Orkdal har fått med seg et knippe av de mest kjente investorene i USA.
Konsernsjef Gunvor Ulstein mener de har levert et godt resultat i et krevende marked.
Konsertarrangøren O2 har beklaget forsinkelsen, men hovedpersonen selv har ikke latt høre fra seg.
Konsulenten som ble hyret inn var sivilingeniør med erfaring fra Statens Vegvesen og med god kjennskap til saksgangen i Nasjonal Transportplan.
Kontakten ble brutt etter at krigsretorikken nådde et nytt nivå denne uken.
Kontaktlærer Tone Bjaadal (nummer to fra venstre) og rektor Lise Offenberg er imponert over innsatsviljen til elevene.
KontaktVGs journalist Ingen skal være omkommet i ulykken ifølge Ving.
Kontorkonsert med Mikhael Paskalev Kommentarsystemer er levert av DISQUS.
Kontrakten regulerer markedsrettigheter og er helt generell, men det er knyttet spesiell interesse til om Petter Northug velger å signere avtalen, med de konsekvensene det får for hans personlige hovedsponsor Coop.
Kontrasten til været for ett år siden kunne ikke vært større. 15. mars i fjor var det nærmest snøstorm.
Konvensjonell klimapolitikk er dyrt i oljelandet Norge.
Kopier lenkeadresse: Alkoholforbud på danskebåten Det blir alkoholforbud på lugarene til den nye danskebåtlinjen som skal gå fra Langesund.
Kopier lenkeadresse: Denne kan ødelegge drikkevannet i Trondheim Fisken mort er funnet i et vann som ligger et steinkast unna drikkevannskilden i Trondheim.
Kopier lenkeadresse: Dette er Vålerengas drømmeduo Vålerenga er i ferd med å sikre seg flere eliteserietrenere før 2013-sesongen.
Kopier lenkeadresse: En tomannsbolig i Asker brenner Brannvesenet melder at det er full fyr i en bolig på Øvre Måsan i Asker.
Kopier lenkeadresse: Leter etter gjerningsmann etter ransforsøk Gjerningsmannen kom seg unna etter å ha havnet i basketak med ansatte ved urmakeren.
Kopier lenkeadresse: Lille Rollag best i landet Lille Rollag i Numedal i Buskerud kommer best ut i Forbrukerrådets kommunetest.
Kopier lenkeadresse: Løs oppgavene i adventskalenderen Øver på 500-årsstorm Stormen Prometheus feier inn Oslofjorden og skaper kaos og mørke.
Kopier lenkeadresse: Siste nyheter fra Telemark Kan få pengar tilbake etter straumbrot Dette er pengar alt for få veit at dei har krav på å få tilbake av nettselskapa.
Kopier lenkeadresse: Siste nytt fra NRK Sørlandet Hevnaksjon etter voldtekt - banket med balltre Med finlandshette stormet en mann søndag kveld inn i en bolig i Arendal og banket opp tre gutter i 16-års-alderen søndag kveld.
Kopier lenkeadresse: Siste nytt fra Østfold Lokalpolitiker tiltalt for drapstrusler En lokalpolitiker i Moss er tiltalt for å truet med å drepe ansatte ved Statens Innkrevingssentral.
Kopier lenkeadresse: Sprengte safe på storsenter En safe ble forsøkt sprengt på Vestby storsenter i natt.
Kopier lenkeadresse: Stod i fare for å havarere - igjen Det vil ingen ende ta for problemene med å få ferdigstilt skandaleprosjektet på Koigen i Hamar.
Kopier lenkeadresse: Torp meldte for kort tid siden at deres flyvninger til Bergen vil starte opp igjen etter at Flesland har åpnet.
Koppangen i Lyngen kommune har vært utsatt for syv såkalte jøkulhlaup i år.
Kor alvorleg situasjonen er for personen er førebels usikkert.
Kort avstand mellom kvistene Han snakker om hvor viktig det er at det står en kvist for hver 25 meter.
Kort tid etter annonserte sentralbanksjef Øystein Olsen at styringsrenta holdes uendret på 1,5 prosent.
Kort tid etterpå var politiet på stedet.
Kosmo går inn i pensjonistenes rekker.
Kostbar samferdselspakke Vedtaket om bruk av oljepenger kom noen timer etter at Venstres landsmøte hadde vedtatt en svært omfattende samferdselspakke.
Kowalczyk påpeker at mange av konkurrentene hennes trener annerledes enn hun gjør.
Kracht mener Pettersen har levert en bra sesong.
Krakeli tror det blir en mer ettertraktet arbeidsplass når hvileplassen er klar.
Kravene om at Russland fraviker sitt steile forsvar for det syriske regime øker i styrke og omfang, og vil bli tydelig i St.
Kravet gjelder ikke xenon- og led-pærer, eller hvis lyktene er konstruert slik at pæreskifte må skje på verksted.
Krav om at asylsøknadene deres skal vurderes og at fengslede asylsøkere skal settes fri, var det som forente dem.
Kredittkort som reserve Også banksjefen kan ikke få sagt nok at det er sparing som må til, ikke et kredittkort.
Kreftsykdommen tok den ene armen hans i fjor høst, og skolegangen ble stadig avbrutt av de fysiske utmattende cellegiftkurene på sykehuset, men han fortsatte å spille volleyball.
Krekars advokat gjennom mange år reagerer på Irak-reisen: - Det er jo underlig å reise til Bagdad fremfor å ha dialog med oss, men sånn er det jo, sier Brynjar Meling til Aftenposten.
Krevende værforhold i området og risikoen som produksjon av olje og gass til havs vil innebære ligger også til grunn for forslaget.
KrF har en oppslutning på 24,8 prosent.
KrF kan nå profilere sin partiprofil og sentrumsprofil.
Krf-leder Knut Arild Hareide hadde grunn til å være fornøyd.
KrF mente det var deres egen Solveig Solli som var "kontantstøttens mor."
KrF ønsker dessuten at DNA skal tas av personer som pågripes av politiet og siktes for en overtredelse som kan medføre fengselsstraff, på lik linje med foto og fingeravtrykk.
KrFs Øyvind Håbrekke var også klar for regjering: –Vi vil i regjering.
KrF: Vil redusere til 10 prosent.
Kripos, Økokrim, Tollvesenet og Skatteetaten bidrar også i Operasjon Gilde.
Krisen ble løst 13. oktober da partene ble enige om å gi seg selv mer tid til å forhandle.
Krister Bøen sang også etter kamp.
Kristian Tonning Riise Siden er det blitt overtydelig at frykt er Ap, og Regjeringens, vedtatte valgkampstrategi.
Kristin Yre-Arne foran vaktlisten for de 45 funksjonene om bord på MS Sjøkurs.
Kristoffer Gustavsen (H) Valgveteran Frank Aarebrot beklager at han som forsker ikke lenger får denne oversikten, men lar seg ikke ryste.
Kri Tangen fra Fredrikstad synes det ble et hyggelig møte med gamle reality-venner.
Kritiserer forbundet Advokat Ole Petter Drevland representerer én av spillerne på 4. divisjonslaget.
Kritisert for perioder med despotisk vanstyre, ikke minst på det økonomiske området, og for katastrofale initiativ som Det store spranget og Kulturrevolusjonen som kostet titalls millioner mennesker livet.
Kroater jubler over EU-medlemskap Utvidelsen av EU fortsetter.
Kulehullene i fasaden fra den tyrkiske invasjonen i 1974 har fått stå; for øvrig er bygget nennsomt pusset opp.
Kulturforsker ved Høgskulen i Sogn og Fjordane, Georg Arnestad, er glad for utvalgets oppfordring om å styrke den kulturelle grunnmuren.
Kulturlivet i Halden synes ikke noe om den uttalelsen.
Kulturminister Thoril Widvey har varslet en gjennomgang av NRK og lisensordningen, som i dag gir over fem milliarder kroner til statskanalen.
Kundene har nå fått tilbud om å kansellere flyreisen og få pengene tilbake dersom de vil det.
Kun når det kommer et lag som oppnår mer enn 100 poeng og 121 mål i ligaen, er ikke rekorden min lenger.
Kunne fort ha stått 0-1 der!
Kunne se en oppgave fra mange sider og prøve ut ulike løsninger 2. Selvtillit.
Kun ni låter har fått plass på albumet – og de utvalgte vitner om et perfeksjonistisk band med stor kreativ kapasitet.
Kunstneren har jobbet på spreng de siste ukene for å bli ferdig til utstillingen.
Kunstsnøen som nå gir en halv kilometer med skiløyper i Arendal, er avskrap fra kunstisbanen.
Kun tre ganger i løpet av de siste 20 årene har Vueltaen hatt etapper som blir avsluttet i Frankrike.
Kunzendorf tror ikke dette er et spesielt problem i Malvik kommune.
Kurt Asle Arvesen forteller at det britiske laget la sin sesongplan i november og desember i fjor.
Kurt Davis, Dan Kissel og Mads Hansen fulgte så opp med ett hver.
Kusk Daniel Olsson kunne ikke utfordre meget startraske Lottmar fra start den dagen og plasserte Troll Viktor i rygg på ledende Lottmar som var stor favoritt i løpet.
Kuttet seg opp på kjedering Senere forklarte Kroon at han hadde landet på kjederingen til en annen rytter i fallet, og dermed pådratt seg en seks centimenter dyp flenge i det høyre låret.
Kuttet ut tv mens hun jobbet med boken Alva og Ormekongen handler om foreldreløse Alva som blir overlatt til de onde fosterforeldrene Bidella og Bus, men Alva har alltid et håp om å finne sine ordentlige foreldre.
Kvalifiseringen kjøres torsdag morgen, og det er helt klart at den er viktig, for en god plassering der, for startposisjonen som velges gjelder for halve rallyet.
Kvaliteten lider, og fisk som senere på året er mye mer attraktiv i markedet, går på billigsalg.
Kvarme forteller at det har strømmet inn med hilsninger etter den fatale kvelden for tre uker siden.
Kvinne drept etter skytedrama utenfor Kongressen i USA Familie og venner stiller seg uforstående til at Carey kunne stå bak en slik desperat handling.
Kvinnen ble engstelig og følte seg presset til å gi fra seg litt penger for å få personene til å gå sin vei.
Kvinnen ble overfalt i en stikkveg ved bussholdeplassen på Moholt.
Kvinnene er stort sett fra Øst-Europa eller Russland.
Kvinnen har hovedomsorgen for to mindreårige barn, men dette er noe statsadvokaten mente retten ikke skal ta hensyn til ved utmåling av straff i en så alvorlig sak.
Kvinnen i begynnelsen av 20-årene ble etterpå sendt til legevakten for sjekk.
Kvinnen skal ha blitt tatt under behandling av skipets lege.
Kvinnen, som er siktet for forsettlig drap, er offerets samboer.
Kvinnen spilte basket i 15-16 års alderen.
Kvinne siktet etter mordbrannparagrafen En kvinne i 50 årene er siktet etter mordbrannparagrafen etter at det brant i leiligheten hennes i Oslo fredag.
Kypros har kun tatt fire poeng på åtte kamper og er uten mulighet til å avansere.
Kyrres skolelærer meldte seg som sjåfør og kom med legen hjem til Kyrre.
Kystvakten er de eneste som har sanksjonsmuligheter, vi har ingen muligheter til å ta ulovlige teiner eller gå til noen straffereaksjoner.
Kystverket har heller ikke fått beskjed om at noe olje er lekket ut i sjøen.
Læreren erkjenner straffskyld for blant annet seksuell omgang med barn under 16 år og for å ha utnyttet sin stilling som lærer for å skaffe seg sex.
La fram belysningsplan for fem år siden - ingen prosjekter gjennomført I 2009 la plan- og bygningsetaten fram en plan med flere prosjekter som skulle forbedre belysningen i Oslo.
La gå, det er offisielt ikke like mange hestekrefter per tonn som på Focus ST, men du vil aldri legge merke til dette.
Lagene vant hver sin på hjemmebane i fjor.
Lagercrantz står bak den internasjonale suksessen «Jag är Zlatan Ibrahimovic», og han mener at Stieg Larssons Millenniumtrilogi og hans egen suksess er de største boksuksessene Sverige har hatt.
Lager elektronika på gutterommet I disse dager er det musikk som opptar Jakob mest, og ikke drama, selv om han deltar i skolerevyer som skuespiller.
Laget har kun plukket ett poeng på de fem siste kampene og sliter i bunnen av Premier League.
Laget har tapt fem kamper på rad.
Laget møter nå Avaldsnes som ble klar for cupfinale etter 5-1-seier over Vålerenga lørdag.
Laget ropte på straffespark da Martin Pusic gikk overende i duell med Frode Kippe, som spilte sin 300. seriekamp for Lillestrøm.
Laget tapte 0-1 borte mot nyopprykkede Numancia.
Laget tror på avansement i et mesterkap Norge ikke har fått være med på siden 1998.
Lagre i mine favoritter Planlegg turen på UT.no – Skal jeg opp der?
Lå halvannen meter dypere enn resten av fireren og opphevet offsiden da Island scoret på sin første sjanse etter ti minutter.
Laila Forsberg og mannen ble stående uten penger til å betale for reisen videre da de landet på Stansted utenfor London litt før klokken 20 mandag kveld.
La meg derfor først få presisere at jeg er sikker på at det er gode hensikter hos dem som oppretter stiftelser i Norge, og at det store flertallet av styremedlemmer gjør sitt beste for å drive stiftelsene godt.
Lance Barrett-Lennard, leder ved hval- og delfinforskning ved Vancouver Aquarium, har ved hjelp av flybilder fastslått at delfinflokken bestod av hvitsidede stillehavsdelfiner, og at disse ofte svømmer i flokk, noen ganger så mange som opp til 2000.
Landbruks- og matdepartementet behandlet mandag ettermiddag flere saker knyttet til listen over Sylvi Listhaugs kunderelasjoner fra den tiden hun arbeidet i First House.
Landets universiteter er blant stedene der man har tilgang til det nasjonale intranettet.
Landslagsspill ble aldri aktuelt da Rangers tok seg videre i Stanley Cup-sluttspillet.
Landslagstrener Thomas Harstad har stor tro på at de norske kjørerne vil takle OL-løypen.
Langedahl understreker at lufthavnen ikke er stengt, selv om de to første flyene som skulle lande søndag ikke kom seg ned i Hammerfest.
Langrennssjef Sares sier til svenske Expressen at han har snakket med løperne.
Langt til papirløst samfunn Offentlig sektor fylles av data og teknikk.
La oss ta noen eksempler: David Moyes vil hente Marouane Fellaini og Leighton Baines fra Everton.
«Lars Backer har utarbeidet et regnskap for hver av kvinnene.
Larsen forteller at en person i heroinistmiljøet ble knivstukket for kort tid siden.
Larsen Kwarasey advarer imidlertid mot å kun tro det er nykommerne som vil overraske for Godset i år.
Larsen mener 135 studieplasser på elektrofag fra høsten av er for mange i forhold til antall praksisplasser.
Larsen sier han ikke kjenner til om noen utenfor de involverte selskapene kan ha kjent til at det var mange ledende figurer fra selskapene til stede.
Lars Mytting tror tiden vi lever i ikke er like enkel for alle menn.
Larvik skal spille 47 kamper i 2013, mens landslaget maksimalt kommer opp i 27 landskamper i løpet av året.
Larvik slo Storhamar 30–21 på bortebane.
La stå til noe av sukkeret begynner å smelte og blir til gyllen karamell.
Låta er også et lite vendepunkt.
Låten heter «We Write the Story» og skal fremføres for første gang i Malmö 18. mai Ulvaeus avslører at han ikke har hørt Norges Eurovision-bidrag - Margaret Berger med «I Feed You My Love».
LeBron James sendte Heat nærmere NBA-finalen Slutter som landslagssjef etter åtte sesonger Velkommen til debatt med utgangspunkt i artikkelen ovenfor.
Leder av redaksjonsklubben, Kine Sandnes, sier hun ikke er overrasket over påleggene fra Arbeidstilsynet.
Lederen i alpinanlegget vil ikke bekrefte det.
Leder for atomforhandlinger fra 2003 til 2005 under presidenten Khatami.
Leder for distrikter, Egil Kalliainen forteller at de ikke hadde kapasitet til å gå videre med saken.
Leder for Haugesund bildegalleri, Grethe Lund Øvrebø, inspiserer et litografi hos politiet.
Ledergruppen vår har også utviklet et eget antidopingdokument, som er en del av retningslinjene for hvordan laget skal drives, sier Kvålsvoll.
Leder i Nordland Fylkes Fiskarlag, Steinar Jonassen, sier til Avisa Nordland at han håper flere kvinner vil gjøre samme valg som Antonsen.
Ledet 2-0 borte mot Vard Haugesund sist helg, men var åpenbart etter sliten etter det tøffe kampprogrammet og måtte nøye seg med 2-2.
Leeds har habile 13-3-6 hjemme på Elland Road og dette er sesongens siste sjanse til å overbevise foran sine egne.
Legeforeningen har også flere ganger uttalt at man trenger en granskning av Oslo Universitetssykehus (OUS).
Legemiddelet brukes i behandling av føflekkreft.
LEGENDE: Jim Brown har oppnådd mye i løpet av sitt liv.
Legene i Granåsen husker Aktivitetshåndboken fra studietiden, men bruker den heller ikke aktivt i dag.
Legen sier at han ikke kan arbeide.
Lege ved Oslo Akutten skal ha jukset med flere tusen spesialisthenvisninger Sikta for grovt bedrageri.
Legg dem ut på Finn.no. 10. Smil til elevene hele dagen.
Legg treninga til tidlig på morgenen, eller tren frem og tilbake til jobb.
Leicester er tilbake på vinnersporet etter tapet for Charlton i slutten av august og står med to strake trepoengere.
Leif Finden mener havforskeren ikke går langt nok: - Her ser man tydelig at algene har vokst på beina til krabben, sier 61-åringen.
Leighton Baines var, ifølge ryktene, så godt som klar for Manchester United i sommer da hans tidligere lagkamerat Marouane Fellanini sluttet seg til «The Red Devils».
Leiteaksjonen er inne i ein ny fase, ettersom det no er leiting etter antatt omkomne.
Lekteren er 30 meter lang og ti meter bred.
Lenge ble ah imidlertid ikke arbeidsledig.
Lenger sør i Rogaland har det allerede kommet mellom 20 og 40 millimeter nedbør, men modellene viser at mesteparten kommer nå og fram til i natt klokken tre, sier Grønneberg.
Lenge sto et tog fast på Flomsbanen, ettersom kjørestrømmen til togene ble borte, men dette toget fikk søndag kveld kjøre igjen.
Lenge var manipulasjonen litteraturens eneste våpen for å utøve kvinnelig makt.
Lensmannen gir en oppmerksom skipper på «Skandi Mongstad» mye av æren for at nestenulykken ikke fikk alvorlige konsekvenser.
Les alt om rettssaken HER De to foreldrene er tiltalt i henhold til straffeloven § 219 – skal ifølge tiltalebeslutningen ved Romsdal tingrett ha straffet barna sine på ulike måter i tidsperioden mellom 2011 og april 2012.
Leses av flest NÅ på Rampelys Gomez' Norges-besøk skaper rykteflom Denne Twitter-meldingen har satt fart i spekulasjonene om Justin Bieber (19) og Selena Gomez (20) er i ferd med å gjenoppta forholdet.
Leses av flest NÅ på Rampelys Harket på scenen med Aguilera og Pitbull (VG Nett) Sammen med en Christina Aguilera i kort, sort kjole dukket Morten Harket opp på scenen på «Billboard Awards» i Las Vegas natt til mandag.
Leses av flest NÅ på Rampelys Lippestads stedatter nektet adgang i «Golden Circle» på Bieber-konsert i Danmark Geir Lippestads stedatter Josefine og venninnene hadde den aller beste billetten til Bieber-konserten i Parken i København.
Leses av flest NÅ på VG Nett Følg Rampelys på Facebook Mest lest fra minmote Lady Gaga sjokkerer igjen – sjekk de ville antrekkene EKSENTRISK: Det er liten tvil om at Lady Gaga elsker oppmerksomhet - ellers hadde hun neppe kledd seg i disse antrekkene.
Leses av flest NÅ på VG Nett Følg Rampelys på Facebook Mest lest fra minmote - Tiden som sexy fotballfrue er definitivt over!
Leses av flest NÅ på VG Nett Følg Rampelys på Facebook Mest lest fra minmote Victoria Beckham imponerer: - Sexy uten å være vulgær LEKENT: Victoria Beckham viste en minimalistisk og feminin vår- og sommerkolleksjon under New York Fashion Week.
Les flere saker hos Oppland Arbeiderblad her.
Les hele testen av Acer Iconia B1-A71 hos Amobil.no » Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Les hovedsaken her: Hvorfor har ikke norske barn det best i verden?
Les mer 30-åring amok da han fant ny mann i ekskonas seng Banket opp mannen og kjørte i fylla før han fløy på ekskonas bil.
Les mer Anne-Kat hiver seg på netthetsdebatten Gikk ut med fullt navn på personer som har hetset Sandra Borch.
Les mer Barnefaren er etterlyst for drap i Lunner En 17 år gammel kvinne ble funnet drept.
Les mer Den grønne jakke innen rekkevidde for Tiger US Masters avgjøres i dag.
Les mer Drapssiktet (48) samtykker til fengsling Men er ennå ikke avhørt om drapet på Helge Mannsverk (52).
Les mer Engelsk avis hevder Liverpools eiere vil selge seg ut av klubben Er trøtte av alle utgiftene.
Les mer Et LOL fenger mer enn 1000 overveide ord Emil Flatø om LOL-faktoren i offentligheten.
Les mer - Farvel til Legolas Orlando Bloom har spilt alv for siste gang.
Les mer Festen har startet i Chicago Blackhawks tok Stanley Cup i sjette kamp.
Les mer Festivaler tross røde tall Tross røde 2012-tall hos blant annet Moldejazz, Kongsberg Jazzfestival og Oslo Jazzfestival, later det til å bli liv og røre på jazzfestivalfronten også i 2013.
Les mer Filmet tyver mens de stakk av med kinesisk kunst i Bergen 25 gjenstander av høy verdi er stjålet.
Les mer Fotgjengerfelt ved den russiske ambassaden malt i «homofargene» - En ganske mild form for protest.
Les mer «Frøken X» mener situasjonen i film om trafficking ikke er lik den i Norge Sexarbeideren fikk se sjokkfilmen om sexslavenes skjebne.
Les mer Han må ligge 80 centimeter alene Verdens høyeste mann har fått sin brud.
Les mer Har du kjøpt ei slik veske på nettet?
Les mer - Har trolig spilt min siste seriekamp for RBK Borek Dockal blir trolig solgt i sommer.
Les mer Henter inn treneren som hjalp Wozniacki Sjarapova-comeback i romjula.
Les mer «Hver gang vi møtes»-gjengen herjer hitlistene - Ikke overrasket.
Les mer Ikke ett pennestrøk er overflødig Jasons nye tegneserieroman er rørende.
Les mer «Jack the Giant Slayer 3D» vil gi barna sug i magen, og kanskje behov for en foreldrehånd.
Les mer Jakter lys ulykkesbil lagd mellom 2001 og 2005 Politiet fant serienummer til Toyota Rav4 etter dødsulykke i Leinstrand.
Les mer - Jeg er veldig, veldig glad Frie Marte Dalelv (24) sier til NRK at hun vil hjem så fort som mulig.
Les mer - Jentene må være stolte av sin egen kropp.
Les mer Lager rabalder i sanseapparatet Metal-favorittene Kylesa klatrer til nye høyder.
Les mer Malick Mane blir i Sogndal Har signert kontrakt ut 2015.
Les mer Mann drept i Moss sentrum Mann pågrepet.
Les mer Måten vi fortsatt snakker om kvinner og arbeid på, gjør deltid helt naturlig, skriver Marie Simonsen.
Les mer MC-fører alvorlig skadd i ulykke Mannen ble brakt med luftambulanse til Ullevål sykehus.
Les mer Nå er det streik i Atea EL & IT Forbundet har tatt ut 81 Atea-ansatte i streik.
Les mer Nattklubbeier ble stoppet selvmordsforsøk Fortsatt kritisk for 75 skadde i Brasil.
Les mer NRK bekrefter en tredje sesong med «Stjernekamp» - Er seernes førstevalg.
Les mer om dette via lenken nedenfor.
Les mer om vår moderering - Et ukjent antall mennesker er fanget i ruinene Siste bildespesialer VG Nett følger aktuelle saker i nyhetene.
Les mer om vår moderering Hæren går etter islamistene i Egypt VG Nett følger: Egypt Siste bildespesialer Regnrekord i nord, knallhelg i sør Til helgen kommer sommeren til Sør-Norge, men i nord må de belage seg på regn og atter regn.
Les mer om vår moderering Hæren går etter islamistene i Egypt VG Nett følger: Narkotika Siste bildespesialer Regnrekord i nord, knallhelg i sør Til helgen kommer sommeren til Sør-Norge, men i nord må de belage seg på regn og atter regn.
Les mer om vår moderering Her går gjødsel- fabrikken i lufta Siste bildespesialer VG Nett følger aktuelle saker i nyhetene.
Les mer om vår moderering Mener kreftbarn prioriteres foran andre alvorlig syke - Hvis du setter et barn med en genetisk sykdom ved siden av et kreftsykt barn, er jeg ikke i tvil om hvor de beste ressursene går, sier barnesykepleier André Grundevig.
Les mer om vår moderering Siste fotballnyheter på VG Nett Myhre: - Berthod bør bli en gedigen forsterkning (VG Nett) Jérémy Berthod (28) er fire ganger fransk mester med Lyon og har spilt i Champions League.
Les mer om vår moderering Siste fotballnyheter på VG Nett Ravanelli fikk sparken Den tidligere Juventus- og Middlesbrough-spissen Fabrizio Ravanelli er ferdig i Ajaccio.
Les mer om vår moderering Siste kamper fra tysk fotball Fredag 13. september Hertha BSC - Stuttgart 0-1 » Se hele terminlisten.
Les mer om vår moderering Siste sykkelnyheter på VG Nett Racerføreren Maria (33) funnet død på hotellrom Tidligere i år fikk Maria de Villota grønt lys for å kjøre igjen etter skrekkulykken hun var utsatt for i 2012.
Les mer om vår moderering Søk i alt vårt reiseinnhold Siste saker om reise Savnet museumsskatt dukket opp etter 14 år (VG Nett) Et gammelt astronomi-instrument har dukket opp etter å ha vært savnet fra et svensk museum.
Les mer om vår moderering VG Nett følger: Helse Siste bildespesialer NVE: - Vannstanden vil øke i de store sjøene Vannstanden i de store sjøene på Østlandet ventes å øke i den kommende uken, melder NVE.
Les mer om vår moderering VG Nett følger: Syria Siste bildespesialer Mor og tre barn snødde inne og døde (VG Nett) Snøstormer kostet flere liv på den japanske øyen Hokkaido i helgen.
Les mer Overfall-sak mot Liverpool-spiller henlagt Kvinne hevder Raheem Sterling påførte henne skader i ansiktet.
Les mer Owen svarer plageåndene med bilde av premieskapet - Til trollene med kortidsminne der ute.
Les mer Pål Gordon Nilsen slutter i NRK Sportsankeren har allerede fått ny jobb.
Les mer Petter smitter ingen Dette er en høyst personlig sak.
Les mer Psykiatripasienter måtte redde medpasient En psykiatripasient på overnattingspermisjon fra lukket avdeling måtte reddes av medpasienter da han forsøkte å ta sitt eget liv.
Les mer Santos føler seg lurt av Barcelona etter Neymar-overgang - Vi forstår ikke uttalelsene.
Les mer Se de avslørende fotografiene Edvard Munch tok av seg selv De fleste lå henslengt i tilfeldige esker og kasser rundt om på Ekely.
Les mer Se Ronaldos mål nummer 200 for Real Madrid Dunket ballen inn på indirekte frispark.
Les mer Siv Jensen vil ha flere damer Frp-lederen har sett seg lei på alle mannfolka.
Les mer Sju berget opp fra sjøen av redningsskøyte Ungdommer i sjokk etter nattforlis utenfor Arendal.
Les mer Slik kan hackere ta kontroll i norske banker, skoler, sykehjem - og en militærleir Dagbladet fant sårbare kontrollsystemer i 290 norske bygninger.
Les mer Slik skal politi-it reddes Politidirektoratet ansetter egen it-sjef som med innovasjon som våpen skal gjøre livet enklere for alle parter.
Les mer «Småtingsvalg» er en glad blanding av aktualiteter, bagateller og musikalitet.
Les mer Stoltenberg møter Obama Jens skal treffe Obama i valgkampinnspurten.
Les mer Ti års forskning: Skytespill er bra for hjernen Ti år med forskning viser at skytespill er god hjernetrim, ifølge det amerikanske psykologiske tidsskriftet Scientific American Mind.
Les mer - Tiden renner ut for solidaritetsregjeringen «Hver mann på sin tue»-tankegangen er hemmende.
Les mer To avkappede venstreben dukker opp i Skutevik Proff Horst med proff serie.
Les mer To personer alvorlig skadd i fallulykker To personer ble alvorlig skadd i fallulykker i Vestfold sent lørdag kveld og natt til søndag.
Les mer «Vi er best!» er et stykke unna Lukas Moodysons beste ungdomsskildring.
Les mer - Vil vurdere å ta opp saken Det sier likestillingsombud Sunniva Ørstavik.
LES OGSÅ: 2013 blir Ernas store år Som et stimulanstiltak ble den delen av trygdeavgiften som arbeidstakeren betaler satt ned med 2 prosentpoeng til 4,2 prosent i 2010.
Les også: Astmapasienter har for dårlig kontroll I en av sine delstudier har Rydjord sett at muggsoppvekst i barns hjem kan doble risikoen for å utvikle luftveissymptomer som astma.
LES OGSÅ: Begrunner kutt med at lønna øker – Vi må se på begrunnelsen for at vi har en ekstra barnetrygd.
Les også: Bekymret for sikkerheten i tunnele Les også: Unødvendig tunnelsikring Kritikken gjelder også for Rennfast.
LES OGSÅ: – Bokskya skal bli bedre Håper på løsning i Norge Harald Ofstad Fougner er redaksjonssjef for digitale medier i Gyldendal norsk forlag.
Les også: Boligmarkedet har ikke vært så tregt siden finanskrisen Les også: – Vi har ikke det samme presset på boligmarkedet – I Bergen har man over mange år ikke klart å bygge nok boliger i forhold til den befolkningsveksten som vi har hatt.
LES OGSÅ: Denne Mercedesen har naboen garantert ikke maken til 0–100 km/t tar riktignok bare 4,3 sekunder, men det er en tid både Audi S8 og Porsche Panamera Turbo S slår.
Les også: Dette vil Sky gjøre mer av neste år Hva er årets opptur?
Les også: Dramatisk rekkehusbrann i Tønsberg I artikkelen går det fram at boligene manglet vesentlige deler av den branntekniske dokumentasjonen.
Les også: – En massemorder som ble hellig – Stiklestad-slaget var lite Mye av historien om Olav er konstruert på 1200-tallet for å forsterke ham som en helgen, mener Morten.
Les også: Erna krever at proffboksing tillates Kopier lenkeadresse: Emil Hegle Svendsen ligger rett ut 20 timer i døgnet NOVE MESTO (NRK.
Les også Familien til Anja (21) takker letemannskapene Familien til Anja Weløy Aarseth (21) retter en stor takk til letemannskapene som har jobbet på Akslafjellet i Ålesund de siste dagene.
LES OGSÅ:Hemmelige planer om droner i politiet Data og nett - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
LES OGSÅ: Høyre og FrP kan få laksesalg i fanget Verdens største på tank, rigg og laks Utflyttede John Fredriksen er omstridt i Norge, og satt mer enn 100 dager i varetekt på midten av 80-tallet etter påstander om tyveri av råolje.
Les også: – Internasjonale kleskjeder er hyklerske Fagforeninger får tilgang Avtalen som Helly Hansen har signert innebærer blant annet: Fagforeninger får tilgang til fabrikker for å gi kurs til arbeiderne om sikkerhet og faglige rettigheter.
Les også: Kaja (11) hadde feil busskort Gjerningsmannen fikk ikke med seg store verdier etter overfallet av bussjåføren.
LES OGSÅ: Kjos om Dreamliner: – Det er for dårlig Hva har det å si at over halvparten av Norwegians nyoppstartede langdistanseflyvninger har vært forsinket?
Les også: Kostbare redningsaksjoner Forbereder seg på det verste Luftambulansen må ofte brukes for å komme inn i områder det har gått skred.
Les også:Krever mer synlig politi på Tjøme Foss og politibetjent Kurt Springer kjører i nærheten av Hurum denne ettermiddagen.
Les også: Langer ut mot OL-planer – At byrådet bruker argumenter som merverdi for å forsvare et gigantisk underskudd er nærmest komisk, sier Edvardsen som mener pengene heller burde gå til utbygging av anlegg i Groruddalen.
LES OGSÅ: Lene Marlin: - Jeg ville være usynlig LES OGSÅ:Marion Ravn: - Jeg gråt noen tilitersbøtter - Vi fant vel ut av vi var fra samme planet - både musikalsk og som mennesker.
Les også: Madcon-Tshawe kjørte uten lappen - igjen Den nye videoen, som er regissert av Ray Kay, har også kostet flesk.
Les også: Rowlings voksenbok blir TV-serie Advokatfirmaet fremholder videre at dette ikke er del av en markedsføringskampanje, slik enkelte har hevdet det dreide seg om, og at verken Rowling, hennes agent eller forlaget «på noen måte var involvert».
Les også: Slik blir meteorittar til Været er det imidlertid vanskeligere å få gjort noe med.
Les også: Slik blir Norge svindlet med falske identiteter Nå har Regjeringen brukt ca. 120 millioner kroner på to nybygg.
Les også: Slik skal bilbruken kveles Men stortingskandidat for Oslo Frp, Geir Hågen Karlsen, mener utviklingen man nå er i ferd med å se i Oslo er både dårlig styrt og urealistisk.
Les også: Solbakken: - Vi havnet i dødens gruppe PS!
Les også: Sommerhandel gir livsgrunnlag Holmsbu har flere serveringssteder og butikker.
Les også: Stappfullt utenfor konserthuset Les også: Konserthusåpningen er tidenes Rogaland-satsing fra NRK – Vårt samarbeid med LidoLido viser også at vi jobber med å få fram unge talenter fra hele verden, sier Trude Gulbrandsen i Pepsi Norge.
Les også:Svake elever sliter mest med lesing på skjerm Det er derfor det er så viktig å studere hvordan ulike teknologier inviterer oss til å bruke kroppen, særlig hender og fingre, mener Mangen.
Les også: Tiltalte: – Bildet av bilen kan være manipulert Les alt om rettssaken her Drapet på Sigrid Schjetne I dag vitner han om Sigrid-tiltalt kamerat OSLO TINGRETT (NRK.
Les også To omkom i trafikkulykke i Gudbrandsdalen To personer ble tirsdag funnet omkommet i en bil som hadde kjørt av veien på Kvamsfjellet i Nord-Fron kommune.
Les også: Vårens vakreste lotteri Vil bruke lagkameratens erfaring Katjusja-laget huser også Luca Paolini.
Les også: Ylvis med barnebok Gruppen kom til konserten rett fra Asia hvor de har gjort stor suksess.
Les: – Snowden i Moskva En kilde i de russiske immigrasjonsmyndighetene forteller til nyhetsbyrået Reuters at Snowden har søkt politisk asyl i Russland.
LES: Styreleder beklaget Rock City-rot Vedtaket om fortsatt statsstøtte betyr at 2014-budsjettet blir på omlag 10 millioner kroner.
LES: Topp 5: Trollmenn Hobbiten: Smaugs ødemark forlater oss med en god, gammeldags cliffhanger, som leder opp til Hobbiten: Fram og tilbake igjen, som kommer i desember 2014.
LES: – Vi har ikke utstyr til å bruke kjemiske våpen FN-teamet som til daglig jobber med å finne løsninger på Syria-krisen har en svært vanskelig jobb.
LES: - Vi måtte gjøre det igjen og igjen og igjen.
Leteaksjon i Drammen Det pågår nå en større leteaksjon på Konnerud etter en 67-år gammel mann.
Lettet etter konklusjon Odd Sletten sier de to venneforeningene er enige om å overdra eiendommene med kulturminnene til museet, men dette må endelig avklares på årsmøtene som foreningene skal avholde i september.
Lewthwaite er enken etter Jermaine Lindsay, som er én av selvmordsbomberne i terrorangrepet i London 7. juli, 2005.
LidoLido og Margaret Berger skal spille konsert for disse heldige elevene ved Eid videregående skole.
Ligaen skal også ha utviklet et eget dopingpreparat som ble produsert i villaen på Oslos beste vestkant.
Ligger på 15. plass med 8 poeng, og har 1-2-3 på Ski stadion.
Ligger på 4.plass med 11-2-4 totalt, fem poeng bak Standard Liege på topp.
Ligger på 7.plass med 3-3-4 totalt og 12 poeng.
Ligger på femteplass med seks poeng og er nødt til å vinne i dag hvis laget skal ha noe som helst håp om å kapre andreplassen.
Like etter fikk man se en nær eksakt reprise av Nastasic sin mulighet tidligere i kampen – denne gangen med Jack Rodwell i hovedrollen.
Like etter hamna bilen på taket, seier Kjetil Drange ved politiet sin operasjonssentral.
Like etter holdt Michu på å sende gjestene i ledelsen, men avslutningen fra ti meters hold gikk på feil side av tverrliggeren.
Like etter kom beskjeden om at en annen kvinne hadde fått kastet til seg rundt 4.500 kroner.
Like etter snudde de på flisa og forbød med å bruke den.
Like før jul gikk renovasjonsfirmaet Avfallsservice og kraftselskapet Ymber sammen om å opprette en skuddpremie på 10 000 kroner på mårhund i Troms.
Like før klokken 16.00 frontkolliderte to biler i Byfjord-tunellen.
Like før klokken fem opplyser Grinaker at de har kommet i kontakt med mannen som mangler et øre.
Like før resultatene av Forbrukerrådets undersøkelse ble offentliggjort gjorde rådmannen noen omprioriteringer i sin administrasjon.
Liker best tradisjonsmusikk Mads Erik er inne i sitt tredje år på musikkhøgskolen.
Likestilling handler ikke om lik fordeling av en viss mengde arbeidsoppgaver, men om at begge involverer seg i og ser betydningen av hverdagslivets små og store gjøremål.
Likevel: Å ha seks poeng etter å ha vært under pari i to kamper viser hvor langt hockeylandslaget har kommet.
Likevel benektet Brann at Trond Mohns holdning var utslagsgivende for forlengingen av kontrakten med Rune Skarsfjord.
Likevel er den kontroversielle tematikken vanskelig å komme utenom når man snakker om Ung jente, voksen mann.
Likevel er det andre deler av utviklingsfeltet som skaper den største endringen, skriver Anne-Marie Helland, generalsekretær i Kirkens Nødhjelp.
Likevel er det det som kommer helt til slutt, det ingen mennesker egentlig vil snakke høyt om, som er kveldens tema.
Likevel er det ikke til å komme fra at han var bedre forberedt på denne tiden i fjor, slår landslagssjefen fast.
Likevel er det svært få av oss som har tenkt over kva som skal skje med dette etter at vi er døde.
Likevel har den et par smarte funksjoner som er kompatible med iPhone, som gjør at vi syntes det var verdt å ta en nærmere kikk på klokken.
Likevel har han tidvis fått kritikk for sine prestasjoner for det argentinske landslaget.
Likevel har ikke Katy Perry klart å sette de samme popkulturelle avtrykkene som samme generasjons Lady Gaga og Rihanna.
Likevel, i morgentimene 1. nyttårsdag viser det seg at det ble en annen.
Likevel kan vi vel konkludere med at man bør være forsiktig med skytevåpen, også når man har forlatt jorden.
Likevel må mediene eksperimentere.
Likevel må sju av ti minoritetsbarn få særskilt språkopplæring i skolen.
Likevel meldes det om sammenstøt mellom Morsi-tilhengere og sikkerhetsstyrkene en rekke steder i landet.
Likevel mente kritikerne at framgangen var ikke større enn at vi er tilbake der vi var da Norge fikk det første Pisa-sjokket.
Likevel samlet guttene tre tonn søppel.
Likevel skal det en del til for at det skal skje en endring.
Likevel skal elektrifiseringen påbegynnes i første halvdel av planperioden 2014-2023, og pengene regnes dermed som sikre.
Likevel skaper hun meget klar politisk avstand også til Frps fremtidige samarbeidspartnere.
Likevel skatter de til Irland, og har ikke gleden av å være under vingen av norske arbeidslivsbestemmelser.
Likevel skled det inn i lyktemasten.
Likevel var ungdomstiden stort sett preget av idrett og moro.
Likevel venter ikke Villas-Boas å se Bale i troppen som skal møte Crystal Palace i serieåpningen.
Likevel vil Statoil gå videre med planene, sier Truls Gulowsen, leder for Greenpeace i Norge.
Likvidering av folkevalgte ville ta seg dårlig ut og gi militærjuntaen et dårlig rykte internasjonalt – marxister eller ei.
Lil B – “I Love You” Det er lite gråt når det kommer til Hatebreed og metal, men denne uken finner vi noen tårer i den ellers tøffe rapscenen.
Lillehammer er en nykter heroinist som vet så altfor vel hvor fantastisk godt det er, det han aldri mer skal få.
Lillesøster Mona Løseth (22) hektet og kjørte ut i 1. omgang.
Lillestrøm hadde fortjent poeng på Lerkendal i forrige runde, men RBKs Daniel Örlund var i det umulige hjørnet og sørget for at trønderne beholdt alle tre.
Lillestrøm har ikke vært helt borte, men hatt mange frispark i fine posisjoner uten av de har maktet å få uttelling på disse.
Lilyhammer 3 blir regissert av Simen Alsvik, Geir Henning Hopland og Øystein Karlsen.
Lindy Kolnes fikk ordnet opp med den ansatte på bensinstasjonen som la ut de 47 kronene, men hun følte seg kriminalisert.
Line Christoffersen, førsteamanuensis Det var mange som oss, og vi hadde ikke noe å skamme oss over.
Linh forklarer hva det kreves for å få tildelt et slikt gjevt skilt: – Faren i denne familien drikker ikke, og han slår heller ikke kona!
Lisa Solheim og samboeren hadde den da 11 måneder gamle datteren sin hos kvinnen i tre dager – og så tok de henne ut umiddelbart.
Lise Johanne sier: 25. mars 2013, kl. 11:04 Jeg tror det er silje fordi på starten har hun hansker, etter at erik falt ned trappa, hadde han en hanske på seg som han ikke hadde tidligere.
Listen er nå klar for hvilke låter de to gjenværende Stjernekamp-konkurrentene Silya Nymoen og Agnete Johnsen skal fremføre under den store finalen på lørdag (se faktaboks til høyre).
Listen under viser hvilke sportstemaer vi har skrevet mest om denne uken.
Lite innsyn og kontroll er en skummel kombinasjon, som gir mulighet for misbruk og overgrep.
Litt bedre enn raden er 7 Thai Sober (fast nest sist, og "dødens" sist), og hun har en svært passende oppgave i kveld.
Little Steven: NRK må bestemme seg om «Lilyhammer» Hovedkarakteren i TV-serien «Lilyhammer», Little Steven håper på en tredje sesong av publikumssuksessen.
Litt spennende til på lørdag står 1 Victor Palema, og med åpning til slutt i fra rygg leder, ser vi ikke helt bort i fra at han kan overraske.
Litt spent er hun iallfall: – Jeg føler meg litt utladet, og klarer ikke å jobbe akkurat nå, og jeg er heller ikke helt sikker på hva jeg skal føle nå.
Liverpool-manager Brendan Rodgers mener denne typen uttalelser fra personer i stillinger som Cameron er med på å avgjøre straffen.
Liverpool øker gjelden med 200 millioner 04.03.2013 kl.10:00 Ingen kommentarer Hver dag vil Fus i alt samle noen av de beste fotballartiklene som er på nett, og dele dem med våre lesere.
Liverpool presset hjemmelaget, og Suarez kom nok en gang til avslutning få minutter senere, men likevel var det Manchester City som først skulle gjøre inntok i målprotokollen.
Livsfarlig situasjon i kombiutforen.
Liv Signe Navarsete og Trond Giske var med da planene for ferjefri E39 ble presentert på en ferjetur over Boknafjorden.
Livsstilssykdommer blir en stadig større utfordring for helsetjenesten og for samfunnet.
Ljungqvist er også formann i IOKs medisinske komité, samt viseformann i WADA.
LO Finnmarks sterke kritikk av nordsjøturnusen får motbør fra Måsøy kommune.
LO har i mange år vært en av festivalens største samarbeidspartner.
Lokale journalister melder at det skal være lansert et konkret forslag for å løse gisselsituasjonen.
Lokalmat er populært Lanseringen av nytt Reinprogram foregikk på Rica Hotell Alta, som er et av de største hotellene i Finnmark.
Lommebøkene inneholdt bankkort fra DNB med journalistens navn, men uten bilde og personnummer på baksiden.
Lønnen er 25.000 netto utbetalt i måneden, husleien på 8000 kroner.
LØNNSOM: E18 fra Sagån til Enköping er et eksempel på en av Sveriges mange lønnsomme veier.
Lo og applauderte under opptellingen Noen av de folkevalgte viste også tegn på humor under den andre valgomgangen.
Løperne opprettholder Falun-nekt Det er konklusjonen etter kveldens møte hvor også Petter Northug var til stede.
Lørdag 2. august neste år kan du få med deg Hellbillies på bluesfestivalen på Notodden.
Lørdag ble en kvinne funnet drept og mandag ble det bekreftet av politiet at kvinnen var den savnede 21-åringen.
Lørdag ettermiddag venter hjemmesterke Manchester City på bortegress.
Lørdag fyller han 23 år, og for en bursdagsgave han fikk.
Lørdag gikk Sæves i mål til mesterskapets beste tider både på 500 meter og 1000 meter.
Lørdag kveld feiret Di Maria sin egen matchvinnerscoring som så mange andre fotballspillere har gjort før ham: Han suttet på tommelen.
Lørdag kveld mottok den filmkritikerprisen FIPRESCI-prisen.
Lørdag kveld står hun klar på scenen i Melodi Grand Prix sin første delfinale i Steinkjer med låta «Sleepwalking».
Lørdag kveld viser NRK en drøy timelang dokumentar der den prisbelønnede NRK-journalisten går tett på kronprinsen.
Lørdag scoret angriperen sitt første seriemål på ni måneder, etter å ha fått Aafk-keeper Sten Grytebusts klarering midt i fanget etter en times spill på landslagsarenaen.
Lørdag skulle også hans tidligere høyre hånd i Chongqing, politisjefen Wang Lijun, vitne for aktoratet i saken.
Lørdag var det sprint 10 kilometer, og det var på denne distansen Ulset sikret seg en andreplass.
Lord Carrington, som har vært både utenriksminister i Storbritannia og generalsekretær i NATO, forstår at tausheten skaper spekulasjoner.
Løslatelsen skal ha kommet brått og uventet på Ingvild og israeleren Amir Hassan, men at det hele foregikk uten dramatikk.
Løsningen ble å sende ut mannen på togspeiding.
Lotte sliter med å skaffe seg jobb, og måtte til slutt ty til NAV.
Løvdahl har i utgangspunktet ikke mulighet til å anke dommen, men 20-åringen kan ifølge Maloney sende den til Norges Ishockeyforbund (NIF) for å få vurdert saken der.
Loven blir jevnlig brukt mot religiøse minoriteter og for å rydde motstandere av banen.
Loven, veska og klesskapet Det er en utfordring for de kongelige at de forventes å være glamorøse og samtidig får kritikk for luksusforbruk.
Lovnaden om en ny mac har inspirert ham til å lære seg programmering — og ingeniørpappa fryder seg.
Løy om identiteten sin Ali Halmas kom til Norge ulovlig og uten papirer som 16-åring for 14 år siden.
Luftambulanse ble rekvirert for å hente de to ut, men det kunne ikke benyttes på grunn av det dårlige været i området.
Luften har vært så tett og skitten at folk er blitt bedt om å holde seg innendørs.
Lufthavnsjef Leif Anker Lorentzen sier at Avinpor har store utbyggingsplaner på Stavanger lufthavn.
Lufthavnsjef Thomas Langeland er meget godt fornøyd med det nye flytilbudet til Polen.
Lukkede prosesser inviterer til mistenkeliggjøring.
Lundin mener at Lundteigen bør varsle NAV og Arbeidstilsynet om ulykken for å hjelpe den varig skadde ungjenta og for å oppfylle sine lovpålagte forpliktelser.
Lundteigen mener partiet har en del å gjøre for å styrke seg til neste valg.
Luxembourgeren har tidligere i år stått av i Tour Down Under i Australia samt Tirreno-Adriatico i Italia.
Lyngen kommune i Troms vil gjøre påkjørt elg til middag for sine innbyggere.
Lysluggen fra Rudsbygd har levert varene på sykkelsetet fra dag én etter at han ble proff i 2008.
M23 sa i går at de vil legge fra seg våpnene og demobilisere på betingelser som skal fastsettes i samråd med regjeringen, meldte nyhetsbyrået Reuters.
Maaemo i Schweigaards gate gikk i fjor rett inn i Michelin-guiden med hele to stjerner etter 14 måneders drift i fjor.
Mackay-Steven (m) er usikker etter å ha skadet seg for landslaget, Russell (a) og Gunning (f) er stadig ute.
Madeleine McCanns foreldre, Kate og Gerry, sier de er håpefulle i kjølvannet av de nye opplysningene.
Madison ble verdenskjent i 2008 gjennom TV-serien «Playboyjentene» (TV3), som tok for seg livet til de tre daværende kjærestene til Playboy-kongen: Holly Madison, Bridget Marquardt og Kendra Wilkinson.
Mads Kaggestad erkjenner at at dopinglista er lang, og at utøvere kan være uheldige, men at det ikke burde skje med en utøver på størrelse med Powell.
Mæland sier at utdanningsetaten ikke koster uforholdsmessig mye penger i Troms.
Magnitskij jobbet sammen med Bill Browder i et av de mest suksessrike utenlandske investeringsselskapene i Russland fra midten av 1990-tallet.
Magnus Carlsens manager Espen Agdestein forteller om flere sikkerhetsgrep under VM-oppholdet.
Magnus Takvams kommenterer: Høyre beveger seg i båten Flere av toppsjefene i helseforetakene har overfor NRK uttrykt bekymring for at offentlige sykehus blir tappet for arbeidskraft, og at sykehus må stenge dersom Høyre får gjennomslag for sin modell.
Makarov orkestrerte like gjerne en storstilt politisk agenda mot den sittende presidenten, hvor Brian Cookson ble heist fram som McQuaids erstatter.
Makrellen er best på høsten når den er fast i fisken og har mindre mat i magen.
Makthavere i Afghanistan har ranet til seg mellom 2 og 4,5 millioner dekar offentlige landområder, viser to rapporter fra 2012.
Malala snakker offentlig for første gang - Jeg er i live.
Målet er å forhindre smittefarlig transport av smolt.
Målet er å lage en kultiveringsplan for fisk i de tre kommunene ved å kartlegge bestander, skriver Helgeland Arbeiderblad.
Målet er å senke virusnivået så mye som mulig og så lenge som mulig.
Målet er at man i løpet av noen måneder skal bli i stand til å lønne hele den somaliske statsadministrasjonen utenom politiet og hæren, cirka 3000 ansatte, med midler fra Norge og andre giverland.
Målet er jo å bli best!
Målet var også danskens tiende Tippeliga-mål denne sesongen.
Malick Mane er alltid en trussel for motstanderen og etter 73 minutter var han også det i Bergen.
Mallorca tok ledelsen etter seks minutter ved Emilio Nsue - men Higuain utliknet til 1-1 etter et kvarter.
Målscorerne fra lørdag, El Zhar, Iborra og Lell, er ikke med, vi ser heller ikke Navarro, Juanfran eller Diop.
Målsettingen før mesterskapet var fem til sju medaljer totalt.
Målvakta feller Tveit og dommer Terje Hauge blåste straffespark og Viking scoret.
Manager Lee Clark mangler i tillegg suspenderte Zigic (a), og skadde King, Løvenkrands, Asante, Diop, Ambrose, Mullins, Caddis, Murphy og Carr, og muligens også Spector.
Manager Mark Robins har gitt beskjed om at han ønsker midtbanespillerens tjenester.
Manchester Uniteds Robin van Persie scoret begge målene da Nederland tok seg til VM-sluttspillet for niende gang.
Mancini ledet City til seriegull forrige sesong, men fikk sparken etter annenplass og tapt FA-cupfinale denne sesongen.
Mandag 22. april ankom kongen og fikk en varm velkomst med taler fra landsbyens eldste.
Mandag åpnet statssekretær Bård Hoksrud fra Fremskrittspartiet nye E8 i Lavangsdalen for trafikk.
Mandag ble det derimot klart at saken blir tatt opp igjen av det samme politidistriktet som sist.
Mandag ble en travel dag for brøytemannskapene i hele Nordland.
Mandag kjørte en 92 år gammel mann i feil kjøreretning i 2 mil på E18 mellom Lillesand og Grimstad før ferden endte i en frontkollisjon.
Mandag kveld ble tre personer drept på Valdresekspressen på vei til Oslo.
Mandag møter han i retten.
Mandag sa den russiske utenriksministeren at Russland og EU er blitt enige om at Ukraina skal kunne gjøre et «fritt valg"» om sin egen framtid.
Mandag skrev Nettavisen NA24 at norske bilister i snitt betaler 95 prosent av utbyggingskostnader for nye veiprosjekter gjennom bompenger.
Mandag undertegnet regjeringspartiene Høyre og Frp en avtale med KrF og Venstre som sier at det skal komme retursentre for asylsøkere med endelig avslag.
Mandal: Ei kvinne ble klokka 14.11 skadd da hun veltet på en ATV på et jorde ved E39 ved Skogsfjord.
Mandatfordeligen var ikke riktig.
«Man får gjøre som man vil» sier barnet om igjen og om igjen gjennom filmen.
Man får innsikt i planer man ikke visste eksisterte og skjønner plutselig hvem det er som hjelper til når for eksempel Karl Ove Knausgård slipper «Min Kamp» i USA.
Mange av dem vet faktisk ikke hvorfor de er sendt til i utgangspunktet, sier Rajiv Narayan, som er Amnestys spesialetterforsker i Øst-Asia og som har jobbet med utarbeidelsen av denne rapporten.
Mange av disse har ikke tidligere vært kjent som hatefulle.
Mange aviser og TV-kanaler har startet kampanjer der de rapporterer omfattende om voldtekter også ellers i landet.
Mange av landets brannvesen har nå gått sammen om å be folk respektere skogbrannfaren.
Mange barn med astma på legevakten Fire dager på rad har det vært kraftig pollenutbrudd på Østlandet.
Mange beboere frykter at både veisystemet og trafikksikkerheten i området vil bli sterkt redusert med så mange nye arbeidsplasser.
Mange distriktshoteller gjør det bra.
Mange familier kom med svært mange barn – i strengt katolske familier brukes det ikke alltid prevensjon.
Mange haster forbi for å rekke tog og buss, mens andre bruker området som en venteplass.
Mange hytteeiere føler seg forskjellsbehandlet i strandsonen, forklarer hun.
Mange kan fortelle om turer hvor man ikke møter andre brukere, hverken gående eller syklende.
Mange kjørte ut under meget tøffe forhold i en av de bratteste og mest krevende NM-rennene på kvinnesiden i historien.
Mange kommer tilbake, fordi de i det minste får ett gratis måltid der inne.
Mange møter en vegg av kratt utenfor tomtegrensa.
Mange nordmenn i Thailand vet nå dette.
Mange ønsker å reise til et spesielt sted før det er for sent.
Mange unge menn, som betrakter den indiske hær som en brutal okkupasjonsstyrke, slutter seg til opprørsgrupper som Lashkar og Hizbul Mujahedin som vil kjempe for en uavhengig islamsk stat, sier de.
Mange vanskelige valg Det har vært en lang og kronglete vei frem til innstillingen.
Manglene i laget var - og er - åpenbare, og vi er veldig, veldig sårbare for skader, sa Solheim til Nettavisen søndag kveld.
Man har forskjellig kompetanse, og det er fordel for alle, også trenere, om man trener sammen.
Man kan ikke si det er helt utdatert, men det viser at andre type underholdningskonsepter fenger bedre, sier TV-ekspert Morten Wiberg i Carat til VG.
Man kan også veldig enkelt fjerne muligheten for at andre kan «tagge» barnet ditt i slike innsjekkinger.
Man kan vel vise tillit på en annen måte enn å gi ungen et bankkort med 30.000 kroner på.
Man kunne utvilsomt gjort mer på et tidspunkt, men jeg liker å tro at mentaliteten deres har endret seg nå, sier Amaury.
Man liker å være bekymret.
Man må ha respekt for at det ikke passer for alle, men for mange er det et godt tiltak, sier Svihus.
Man må klare å finne løsninger som er til det beste for samfunnet.
Man må tørre å ha det perspektivet med seg og ha is i magen for å tenke langsiktig.
Man måtte lære seg å slå av.
Mann (72) dømt for drapsforsøk på helsestudioeier Etter at han ble stengt ute fra helsestudioet. annonse Statoil-partner vedtok utbygging i Canada - Vil bidra betydelig til Statoils produksjon.
Mann døde da han falt ned i kloakkum Gled og havnet oppi en kum ved hytta si i Porsanger.
Mannen bak avsløringen om USAs overvåking står frem Ifølge flere medier har Booz Allen utført oppdrag for den amerikanske etterretningsorganisasjonen National Security Agency (NSA).
Mannen ble dimittert av politiet rundt klokka 13:40 søndag.
Mannen ble dømt i en såkalt tilståelsessak i Alta tingrett.
Mannen ble ikke påkjørt, men løp selv inn i trikken, opplyser operasjonsleder Tore Solberg i Oslo politidistrikt til NTB.
Mannen ble pågrepet i en stjålet bil som var lastet med tyvegods.
Mannen ble pågrepet i forrige uke.
Mannen ble pågrepet og brakt inn til Kristiansand politistasjon hvor han ble undersøkt.
Mannen ble sendt til Universitetssykehuset i Nord-Norge med alvorlige skader, men livet sto ikke til å redde.
Mannen blir nå behandlet av helsepersonell på stedet.
Mannen er 185 cm høy og er kraftig bygget.
Mannen er anmeldt og førerkortet er beslaglagt, melder politiet på Twitter.
Mannen er bevisst, opplyser Nordmøre og Romsdal politidistrikt.
Mannen er bosatt i Oslo og er amerikansk statsborger.
Mannen er en kjenning av politiet gjennom flere forskjellige forhold, sier Bang til VG.
Mannen er mistenkt for å ha skrapet opp lakken på minst tretti biler.
Mannen er siktet for overlagt drap, samt drapsforsøk på den dreptes samboer, i hytta som paret var på helgetur i. Det var SAS-piloten Helge Mannsverk (52) fra Alta som ble skutt og drept tidligere i år.
Mannen fant en tilsvarende bil til salgs i Oslo på nettstedet finn.no. Mannen kontaktet selgeren med falskt navn og fortalte at han ville undersøke bilen nærmere på et nærliggende verksted.
Mannen fikk et illebefinnende under arbeid på festivalen hvor han jobbet, sier operasjonsleder Gunn Lieng i Agder politidistrikt til VG.
Mannen hadde reist til den danske hovedstaden med fly fra Bergen to dager tidligere.
Mannen hadde så gitt denne kvinnen to ubrukte patroner, av kaliber 22, sier lensmann i Porsanger, Tarjei Leinan Mathiesen til NRK.
Mannen hadde vært på rømmen i flere dager.
Mannen hevder at hun fikk «black-out» på grunn av kronisk bronkitt.
Mannen i 40-årene ble funnet klokka 15.07, etter en større leteaksjon ute på fjorden.
Mannen kom med nedsetjande kommentarar mot kvinna, som reagerte med å seie at det ikkje var greitt å oppføre seg slik.
Mannen krasjet i flere kjøretøy, deriblant politibiler.
Mannen må også gjennomføre full ny førarprøve for å få att sertifikatet når dommen er sona.
Mannen og hans tidligere samboer skaffet seg hund.
Mannen satt i rullestol.
Mannens forsvarer, advokat John Christian Elden i advokatfirmaet Elden, sier til NTB at hans klient varslet politiet da han fant sin kone død.
Mannen sitter lørdag i arresten og skal avhøres.
Mannen skal blant annet ha blødd fra øret og hatt problemer med å snakke.
Mannen skal ha befølt guttene, skriver Fædrelandsvennen.
Mannen skal ha blitt avhørt om sin tilknytning til de to brødrene som utførte terrorhandlingen i Boston.
Mannen skal ha blitt funnet i åpent lende, i nærheten av bobil-området.
Mannen skal ha truet et ukjent antall personer med machete, da politiet gikk til aksjon, skriver Expressen.
Mannen som driver en dyreklinikk i Värmland skal ha samlet inn huggormer, for så å melke dem for gift, melder Sveriges Radio.
Mannen som har vært statsminister i ti år og som er blitt gjenvalgt to ganger, fant det i helgen nødvendig å si at han ikke er en diktator.
Mannen som omkom satt i bilen med fire personer i, opplyser politiet i Salten.
Mannens tilstand ble under pågripelsen ikke betegnet som akutt livstruende.
Mannen var stille og forsiktig, og enda mer pessimistisk enn moren min.
Mann hoppet fra båten og forsvant i sjøen Politiet har avsluttet søket.
Manning er tidligere nominert av den nordirske fredsaktivisten og tidligere fredsprismottakeren Mairead Corrigan-Maguire.
Manning sier i en skriftlig uttalelse til NBCs Today Show at han fra nå av vil at folk skal vite hvem han egentlig er.
Mannlige funksjonærer i oljeindustrien hadde en gjennomsittlig månedsfortjeneste på 75.120 kroner mot kvinnenes 61.700 kroner.
Mannskaper har nå vært ute og salta, så forholdene skal være bedre, opplyser Veitrafikksentralen.
Mannsverk bodde i Alta, og etterlater seg samboer og flere barn.
Mannsverk fra Alta ble skutt og drept på lørdag i Čuđejohka i Kautokeino kommune.
Man ønsker å være en del av en suksess, og det føler jeg vi har vært.
Man planlegger ut fra værmeldingen og jeg merker hvor mye mer effektiv jeg blir når jeg har teknologiske hjelpemidler jeg kan få nytte av.
Man ser nå konturene av en politikk som hans motstandere lenge har fryktet, sier Wigen.
Man sier ting man kanskje ikke burde si, men vi er jo nordlendinger tross alt.
Man skulle tro at dette var komplementære følelser, umulig å forene over en og samme person.
Man vet jo heller ikke hva disse sigarettene inneholder, sier Melvold.
Man vil angripe utvalgte mål, som militære hovedkvarter, flyplasser og utskytingsramper for tungt artilleri.
Maratonløperen fra Ski i Akershus utenfor Oslo har blogget om oppkjøringen til løpet på hjemmesiden lettbent.com. - Skal ha vært mye blod - Det var et merkelig smell, mer et slags drønn.
Maret Tsarnaeva mener bildene fra Boston Marathon ikke beviser noen ting.
Margaret Thatcher vokste opp med en familie som drev en lokal grønnsaksbutikk på hjørnet, og hun stod selv bak disken før hun entret den politiske scenen.
Mariah Careys kjole revnet på direktesending (VG Nett) - Jeg tror dette er et Youtube-øyeblikk, sa den amerikanske sangeren etter at Versace-kjolen hennes gikk i stykker på scenen i Central Park.
Marian Gaborik er en av lagets best betalte spillere, og skal være blant de ledende offensive spillerne.
Maria Stuart ble arrestert, og 8. februar 1587 havnet hun på skafottet.
Marinesoldatene hadde fått et tips fra lokalbefolkningen om et forestående angrep, og var forberedt da det skjedde.
Marit Arnstad legger fredag frem ny Nasjonal transportplan.
Markedet er allerede mettet, sier avdelingsleder i Norges Taxiforbund, Glenn Tuxen til Aftenposten.
Markedsføringen fikk også stor oppmerksomhet i mediene.
Markedsverdien til Petter Northug er det ingen i langrennssporten som kan måle seg med, sier Nils Marius Otterstad til VG.
Mark Webber går fra formel til sportsbil Mark Webber gir seg med formel 1 etter at inneværende sesong er over.
Marte Sigbjørnsen er daglig leder i dyrebutikken Zoo-1 på Tasta Senteret.
Marthe Mårtensson er glad for at hun og de andre blir inkludert i rapporten.
Martin gjorde en fantastisk etappe, og han fortjener denne seieren, sier Froome.
Martin Jol forklarte vrakingen med at han ville prøve nye spillere etter en tung periode.
Martin Strandfeldt innrømmer at årets finaleserie trolig blir vanskeligere for Oilers enn da Lørenskog ble slått i fjor.
Må selge senest i juli – En overgang til eukalyptus-produksjon på Tofte vil ikke hjelpe norsk skogbruk i det hele tatt, sier Olav Veum, styreleder i Norges Skogeierforbund.
Maskerte medlemmer av English Defence League (EDL) i London onsdag.
Maskinene vedlikeholdes som vanlig, sier Kristensen.
Måten å gjøre det på er altså å sommerstenge lensmannskontor og politiposter.
Måten de gjorde det på var greit.
Måten det skjedde på, der en fremmed mann overnatter med en ung jente i dobbeltseng, ville neppe skjedd i en muslimsk familie, sier den ansvarlige redaktøren.
Måten dette ble gjort på var å sende en mann fra barnevernet akkompagnert av et par stakkars representanter fra politiet, som måtte (med tårer i øynene) fjerne meg med makt fra mitt hjem, sent om kvelden.
Mathias Fischer, 3. stortingskandidat Hordaland Venstre Arbeiderpartiet har lenge fremstått som verstingen på dette.
Matmyndighetene er bekymret, både fordi hestekjøttet kan inneholde skadelige medisiner, og fordi all mat skal være sporbar.
Må trolig forlate slektsgården Hvis Verdalskalk får utvide drifta, må bonden gi fra seg jorda, og trolig flytte fra slektsgården.
Matsentralene drives utelukkende på frivillig basis, og er ikke en del av det statlige hjelpeapparatet.
Matte for 8. klasse tilsvarte 6. klasse da jeg gikk på Folkeskolen, sier han. 77-åringen hadde ingen annen motivasjon for å studere enn å at han synes temaet var interessant og morsomt.
Måtte gjemme seg for bomberegn I hele natt skal franske Mirage-fly ha sluppet bomber over småbyen Diabaly som ligger midt i det enorme afrikanske landet.
Mattilsynet foreslår at satsene fastsettes med utgangspunkt i størrelsen på rettsgebyret (R) – 7 R for virksomheter og 4 R for privatpersoner.
Mattilsynet går nå ut med en advarsel mot hundeimport fra Romania.
Mattilsynet har i en ny rapport konkludert med at den økte innførselen av utenlandske hunder til Norge utgjør en klar risiko for både dyre- og folkehelsen.
Mattilsynet: – La maten hvile Mattilsynet har også noen tips til hvordan mikrooppvarmet mat blir best mulig.
Mattilsynet oppfordrer til mindre bruk av kanel Mattilsynet følger nå opp regelverket fra EU og anbefaler folk å begrense inntaket av kanel.
Mattilsynet vil tillate asiatisk elefant i sirkus Mattilsynet foreslår likevel å tillate asiatisk elefant i sirkus etter ønske fra Landbruks- og matdepartementet.
Må ut med 4000 kroner Tar ikke kommunen imot pasienten da, må den ut med 4000 kroner for hvert døgn pasienten forblir innlagt.
Må vente på bussen i over én time Elever på flere skoler i Skien må vente i over én time på skolen etter at skoledagen er over fordi kommunen har kuttet i busstilbudene.
Med 194 mot 104 stemmer gikk Ap-landsmøtet søndag inn for en konsekvensutredning av oljevirksomsomhet i de omstridte områdene.
Med andre ord har Southampton så langt betalt rundt 180.000 norske kroner for en spiller som er fast i Prmeier League.
Med andre ord så har myndighetene først i sin strategi tømt språket for mening, før de senere tømmer landskapet for verdier.
Med at vi ikke gambler, med lengden på pausene og med planene framover.
Med bare to måneder igjen til OL var det ikke nok tid til å ta igjen det tapte.
Med «Benni Hill»-melodien og Bayerns oppvisning i pasningsspill har oppgjøret fra Champions League fått et helt nytt liv, og det som nok var litt flaut, blir nok enda litt mer flaut for City.
Med brask og bram startet den tidligere iskrem-direktøren Espen Hennig-Olsen FlyNonstop 25. april i år – med åtte europeiske direkteruter.
Med denne nyheten fortsetter vi satsingen vår på dyr og spesielt Afrika, sier administerende direktør Per Arnstein Aamot i en pressemelding.
Med de spennende draftvalgene av running back Giovani Bernard og tight end Tyler Eifert, er alternativene flere.
Med det siste kastet reddet LeBron James Miami-seier 103-102.
Med Earth Wonders kan du reise verden rundt på telefonen din i form av videosnutter, bilder, 3D-modeller og fakta - på engelsk.
Med et snaut kvarter igjen å spille fikk Moa en kjempesjanse til å utligne.
Med flere folk i arbeid kan store summer brukes på å øke regionens attraktivitet.
Med flere titalls givere og arbeidsgrupper for å skaffe til veie penger er budsjettet nå på 500 000 dollar, rundt 3 millioner kroner, og sirkuset har vært på turné i 25 av Afghanistans 34 provinser.
Med FN i ryggen skal konflikten løses og det er her Telemark Bataljon kommer inn i bildet.
Med godt tempo i sporet, sikra han seg den siste pallplassen. 17,6 sekund bak den sigrande frankmannen.
Media har en viktig rolle.
Med jevne mellomrom blir det avdekket at både spedbarn og småbarn utsettes for grov vold.
Medlemmene forlangt svar på hvorfor Skarsfjord fikk ny kontrakt når mange mener han ikke er god nok som trener.
Medlemsstaten i det britiske samveldet er kjent for å være et skatteparadis.
Med Messi under pari rådet rådløsheten hos Barcelona.
Med nåtidens øye virker det besynderlig at landskampen i Oslo ble Dyreborgs siste.
Med numre som disse kan vi godt bære over med en førstedel som hadde hatt godt av en runde med Hellstrøms kjøttøks.
Med radikalisering sikter hun til voldelig islamisme, men også ekstrem vold i andre miljøer.
Med rett ryggløp avslutter hun fort.
Med så sterk vind, og rundt tjue millimeter snø, kanskje sludd på kysten, er det grunn til regne med vanskelige forhold på veiene.
Med sin anarko-kapitalistiske verdensanskuelse står Durov forholdsvis fjernt fra Putin-regimet, men fant det altså i går for godt å hylle det sittende regimet i Russland for at det har gitt Snowden opphold i landet.
Med sju kamper i igjen, er det nå sju poeng opp til trygg plass på tabellen.
Med små barn tett på mister en fort sjenansen, mener Anders Baasmo Christiansen.
Med større og mer robuste distrikt blir det bedre etterforsking, sa Humlegård.
Med tanke på traséen og hvordan den er lagt opp.
Med tilhørende leiebil og overnatting.
Med Tone Damli Aaberge på kundelista, har Anne-Grethe Starheim frå Eid verkeleg slått seg opp motebransjen i Norge.
Med toppscorer Klose på skadelisten, 4-3-4 borte i serien og uten seier på de fire siste rundene, er de ikke noen opplagt vinner i Siena.
Med under 300 fødsler i året er driften her allerede faglig utfordrende.
Med vennlig hilsen John Arne Markussen, sjefredaktør Nå raser de grønne mot den nye regjeringen - Frp og Høyre kjører oss 130 km/t rett i grøfta.
Meldingen gikk ut på at det var kraftig røykutvikling i samme etasje hvor brannskadeavdelingen og avdelingen for plastikkirurgi befinner seg, skriver Bergensavisen.
Meldingen kommer etter at USAs utenriksminister John Kerry kunngjorde at fredsforhandlinger vil bli gjenopptatt.
Meldingen om raset kom inn til politiet like før klokka 09 i dag.
Melissa skal bare vinne cupfinalen først slik at hun har én medalje mer enn samboeren.
Mellom 1000 og 1200 skiglade testet bakkene i Trysil på lørdag.
Mellom 1998 og 2012 har norske matvarer steget 23,5 prosent i pris.
Mel og sukker har blitt 50 prosent dyrere på ett år, forteller Alif, som mener bakeriet ikke har annet valg enn å dekke utgiftene ved å kutte fortjenesten.
Men 199 kr er fremdeles ikke mye å betale.
Men 25-åringens kritikk handler om mer enn skader.
Men akkurat det er ikke enkelt for spissen. 23 mål for Chelsea sist sesong, og fem mål i kontinentcupen før torsdagens semifinale mot Italia er ikke nok for fansen.
Men al-Shabaab benekter at utlendinger deltok i angripet.
Men alt i alt er eg godt nøgd.
Men at man også bruker noe som bryter opp kontrastene for ikke å bli røpet av hjortedyr.
Men avstanden mellom Demokratene og Republikanerne ser ut til å være for stor til at kuttene kan unngås.
Men ballen gikk via stangen og ut.
Men bare så det er sagt: Jeg håper hun kan være et forbilde for andre med innvandrerbakgrunn, vise at du kan lykkes hvis du står på.
Men begge Pussy Riot-jentene mener de slipper fri fordi det frir Putin for kritikk og blankpusser bildet av Russland før OL.
Men da ble det krangel og konfrontasjoner.
Men da må de dukke opp igjen i Norge?
Men de arktiske landene burde tatt på seg ledertrøyen og presse på for et forbud i de sårbare områdene der utfordringene ved et forlis med tungoljeutslipp er mye større enn i mer tempererte strøk, sier Jensen.
Men de har i hvert fall ikke hatt med seg den erklæringen med seg i bilen.
Men de har også vunnet en hjemmekamp mot Evian TG 2-1, og har fortsatt gode 6-3-1 på eget gress.
Men dei (Oracle) har heilt klart blitt betre, og vi må forbetre oss og svare på utfordringa, seier skipper Dean Barker.
Men de kravene er ikke entydig enkle.
Men den bredere konflikten er på ingen måte over.
Men den er fortsatt lav: Så langt i år har den ligget på 1,8 prosent, opp en prosent fra i fjor, skriver DN.
Men den er ringmerket så Båtvik får beskjed om den havner på land igjen.
Men den midlertidige avtalen kom ikke på plass før deler av det føderale statsapparatet hadde vært stengt i over to uker.
Men de norske jentene slet i realiteten med å sette spillet mot gruppens svakeste lag.
Men den skiller seg fra Qvales.
Men den viktigste grunnen til at det er knyttet spenning til om han godkjennes, er i første rekke at republikaner ønsker flere svar omkring hvilken kontakt president Barack Obama hadde med libyske myndigheter 11. september i fjor.
Men de ønsker å komme med sin fasit først etter den offentlige rettssaken i august.
Men der Hegle Svendsen fortsatte å plaffe ned blinkene, begynte lagvenninnen å bomme.
Men der var ingen direkte ordre fra meg om at du skulle ta doping for å være på laget, fastslår Armstrong.
Men de siste dagene er det avdekket at selskapet Nordkraft i Narvik, der Troms Kraft eier 33 prosent, har et langt dårligere resultat enn tidligere meldt.
Men det amerikanske folk vil ikke bli utpresset av anarkister fra Tea Party-bevegelsen, sier Reid, ifølge New York Times.
Men det å skulle fjerne den er svært upopulært hos norske bønder, som mener dette er knefall for Brussel.
Men det å være ute og treffe dem der de er og snakke om det som er viktig med dem, for eksempel, boligsituasjon, utdanning og trygge arbeidsplasser, er viktig, sier Scharning Lund.
Men det betyr også at opposisjonen må tåle å bli korrigert når de kommer med påstander som ikke stemmer.
Men det blir farlig!, sier Dag Erik Pedersen.
Men det blir feil å fjerne den, uten å innføre en annen ordning som sikrer at rike betaler skatt, legger han til.
Men det blir feil å kalle det trøkk på tribunane, seier Johansson.
Men det blir kortere og kortere meldinger, i hvert fall til de andre.
Men det blir litt overlapping mellom jordbær- og bringebærsesongen, så det skal nok bli arbeid til dei som er her.
Men det blir spesielt å komme tilbake til Utøya hvis leiren holdes der om to år, men jeg tror det blir bra også.
Men det blir veldig teori å snakke om dette.
Men det er 100 forskjellige måter å uttrykke sorg på.
Men det er akkurat det som skjer til Norges likestillingsministers store irritasjon.
Men det er denne standarden vi vil bygge ut etter.
Men det er fortsatt mange skotter som ikke har bestemt seg, og nå begynner kampen om deres gunst for alvor.
Men det er hans tredje kone, Nigella Lawson, som er superkjendisen i parforholdet.
Men det er i hvert fall kreativt funnet på.
Men det er ikke en posisjon man kjemper hardt for å få, i alle fall ikke i åpenhet.
Men det er ingen indikasjoner som tyder på at den vil bli mer intens enn vanlig, sa leder for EUs influensaprogram, Angus Nicoll, til Bloomberg.
Men det er ingen tvil om at Russland gjenoppbygger sin militære styrke i nord, og at Moskva setter sin lit til hard makt, ikke bare internasjonale avtaler og forhandlinger, for å fremme landets egeninteresse.
Men det er jo bare for gøy, forklarer Tore Andreas på dagens Corner.
Men det er klart at det er mange flyselskaper som har tapt penger på dette.
Men det er likevel en friskhet i uttrykket som gjør at bildene langt fra oppleves som tamme gjentakelser av en for lengst forgangen stil.
Men det er litt kjedelig i en alder av 17. Men hvis du skal avslutte karrieren din, er det ikke dumt å gjøre det på den måten der, sier Mjøs.
Men det er noe helt annet å være leder.
Men det er også grunn til å være på vakt, mener RAND-analytikeren.
Men det er tvilsomt at du noen gang får høre sangene hans live.
Men det er vanligvis mellom venner, som diskuterer og kommer til en løsning.
Men det er vanskeligere for bjørnen å skaffe seg mat om det er tynn is.
Men det er viktig at dette kommer på et tidspunkt etter at ISAFs innsats er avsluttet i 2014, sier forsvarsminister Anne-Grethe Strøm-Erichsen (Ap).
Men det finnes ingen bekreftede rapporter om at disse stoffene noengang er blitt brukt i krig, ifølge Organisasjonen for forbud mot kjemiske våpen.
Men det hadde vært bedre om de slappet litt mer av, sier han.
Men det handler delvis om Adolf Hitler; det er lenge en komedie om den unge, avsporede, forstoppede og geberdende reddharen, som aldri kom inn på Wiens kunstakademi.
Men det har altså Magnus Grønneberg (45), vokalisten og låtskriveren i CC Cowboys, vært med sin store kjærlighet Siv Vea Grønneberg (51).
Men det har hittil ikke skjedd.
Men det Kaggestad reagerer på er at Ullrich mener han ikke jukset, siden alle andre gjorde det samme.
Men det kan vi ikke bekrefte, for det vet vi ikke enda, sier han.
Men det kommer seg.
Men det likte ikke folkemusikkmiljøet, og den kjente folkemusikeren Knut Buen, som protesterte mot planene.
Men det må til, for ellers glemmer du hvor forskjellig virkeligheten ser ut for kristne.
Men det må være så begrenset at det ikke vil fungere slik at det tilreisende ikke vil komme likevel, mener han.
Men det norske folk vært klokt, det har gitt sentrum en nøkkelrolle, sa Hareide.
Men det oser av falskhet i den pretensiøse reklamen som går ut på at norsk mat er verdens beste - og at det kun er det beste som duger til nordmenn.
Men det satses på dem som er yngre, og det håper jeg Odd fortsetter med.
Men det ser ut til at det kan bli skiftende vindforhold og etter hvert økende mulighet for perioder med regn.
Men, det skal ikke være spredningsfare, sier brannvesenet til NRK.
Men det som er helt klart er at det er rom for endring og utvikling i norsk politi, også i Østfold, sier Gangås.
Men det sugde skikkelig i magen, og var utrolig spennende, forteller hun.
Men dette blir for smalt til at vi fenger bredt nok hos velgerne til å øke oppslutning», skriver ett av fylkeslagene.
Men dette er i seg selv med på å skape forventninger både hos velgerne og innad i partiene.
Men dette er virkelig, og til uken sitter barndomsvennen på tiltalebenken.
Men dette har lite å si for verdenscupen.
Men dette kan gjøre vondt verre.
Men dette kom veldig overraskende.
Men dette prosjektet er mer enn en kunstintern problematiserende formlek.
Men det var det én som likte svært dårlig.
Men det var ikke det de var ute etter, sier Times-talsmann Marc Frons.
Men det var polakken som åpnet best på Centre Court.
Men det vi må forholde oss til er den faktiske situasjonen og det vi har til disposisjon, sier Lysa.
Men det vi stiller spørsmålstegn ved er hvorfor forsvaret kan gjøre dette her, som eneste yrkesgruppe i samfunnet.
Men det vi vet er at bilen er designet i England og i likhet med forgjengeren skal produseres ved Nissan-fabrikken i Sunderland.
Men diskusjonen om dette får altså svært få delta i. Nå er arbeidet i full gang med å sperre og innsnevre gater rundt regjeringsbygningen R6.
Men dog, de regjerende mestere ligger stadig sist, og sesonginnledningen har vært en katastrofe. 1-1 mot Start og Odd i de to siste borte.
Men du skal selvfølgelig aldri si aldri.
Men ekspertene er lunkne til om kjendisene har noen effekt i valgkampen.
Men ekteskapet fungerer fortsatt nettopp fordi det har fått nye funksjoner og former.
Men elevene får kun trene på brannøvelser.
Men en dag oppdaget at jeg kunne vært faren til flere av de rundt meg måtte jeg finne på noe annet.
Men en endring vil trolig også åpne for angivelig mer alvorlige kampsporter enn proffboksing i Norge.
Men en fotograf fra nyhetsbyrået Reuters sier han onsdag kveld norsk tid så utenriksministeren forlate Presbytarian-sykehuset i New York sammen med ektemannen Bill og datteren Chelsea.
Men engasjementet for lengre mammapermisjon og høy ammefrevens legger hun ikke på hylla.
Men enn så lenge anses ikke Die Linke, som består av venstreradikalere og gamle kommunister fra det tidligere DDR, som pålitelige nok av de to andre til å sitte i regjering.
Men enten utenriksministeren har hett Jonas Gahr Støre eller Espen Barth Eide, har han vært nærmest fredet.
Men er dette skillet helt klart og logisk?
Mener kostnadene er urimelige - Hvorfor ga tingretten dere medhold?
Men Erland har heller ikke hatt de enkleste arbeidsforholdene.
Mener sjakk er idrett Schanke ønsker å presisere at det er vanskelig å sammenligne Carlsens prestasjon med andre, mer fysisk betingede, idretter.
Men et barn på vei er ikke det eneste Bovim gleder seg over.
Men etter at det skjer noe med rasisme i norsk idrett blir det voldsom oppmerksomhet rett i etterkant, også dør det ut etter hvert, sier Edvartsen.
Men etter at våre polske venner og deres kolleger har gravd seg 45 centimeter ned, bygget det hele opp på nytt og festet topplaget, så er planen at det skal bli liggende.
Men etter innspill fra Klanen har Asker valgt å redusere ståplassprisene til 100 kroner, heter det i en melding på Asker hjemmeside.
Men EU og FN sier rett ut at det går for sakte, og at politikerne mangler viljen og interesse for å dra landet i riktig retning.
Men fjordfiskenemnda er ennå ikke blitt opprettet av Fiskeri- og kystdepartementet.
Men flere utenlandsfradrag gjør at den norske skatten ofte blir lavere.
Men for å løse like mange regneoppgaver som den beste vær-regnemaskinen i dag ville man trengt 60 millioner regneassistenter.
Men for ASO-president Jean-Etienne Amaury er Storbritannia enda større.
Men for å svare deg på din påstand, kan jeg si at det ikke er CH sitt ansvar å få "lubne småjenter" til å spise sunt, det ansvaret hviler ALLTID hos foreldre først og fremst!
Men for dem som ikke får tatt turen til Møre og Romsdal, åpnes VIP-lokalene på Mjøndalen stadion.
Men for denne brukergruppen er det komfort, ikke pris som teller mest.
Men foreldrene er ennå ikke 100 prosent overbevist.
Men for en organisasjon som LO er det de som betaler kontingent, som står nærmest, sier hun.
Men forrige ukes nedslående værprognose har ikke slått til.
Men fortsatt er det et hett stridstema, i Jerusalem demonstrerer grupper av ultraortodokse menn jevnlig for retten til å undervise barna slik de mener er rett – uten storsamfunnets innblanding.
Men fortsatt mangler en million før egenkapitalen er på plussida, og nå er nådetida fra Fotballforbundet brukt opp.
Men fra denne hallen skal 1000 tonn matvarer finne veien til sultne mager.
Men fra før behandler jo NAV-kontorene saker tett knyttet til personlig informasjon.
Men Frode hadde en tilsynelatende pigg konkurrent i ryggen og valgte å passe denne til ut i oppløpet.
Men Galaxy Note 8 har ikke like god skjerm, eller like mye kraft som Note 10.1 2014 Edition.
Men gir en slik prislapp mening?
Men gjestene klarte aldri å utnytte overtallet.
Men gjorde jobben borte mot Huddersfield i FA-cupen søndag (seier 4-1) og fikk en fin opptur der. 3-2-8 på bortebane. etter nesten seks måneders skadefravær er endelig Antonin Alcatraz friskmeldt.
Men han lyktes ikke å felle regjeringen i dag, slik han sa han ville.
Men han mener det blir helt feil at han skal belastes for nettleie en hel måned når han bare har brukt strøm i 24 timer.
Men han mener det er et budsjett for vekst og satsing samtidig som det er et budsjett for moderasjon.
Men han mener fortsatt det var riktig å pågripe Bahrami.
Men han opplyser at han også kan tenke seg å fortsette i energi- og miljøkomiteen.
Men han sa jo da hans mor døde at da trengte han ikke være redd for å drite seg ut på den måten lenger.
Men han står litt sjanseartet til, samtidig som kanskje skuffet litt sist.
Men han vil la det være opp til Gud å bedømme om hun fortjente å bli skutt.
Men Harnes skal ikke ha svart på brev eller henvendelser han har fått fra Bandidos-medlemmer mens han har sittet inne.
Men hatet til russerne fikk ny næring under 1930-tallet.
Men Heiberg vil ikke ha noen sterk mening om hva dette har å si.
Men heller enn å kjøre langs Middelhavet for å komme for eksempel til Beirut, må jeg fly via Amman siden Syria er i borgerkrig.
Men heller ikke på kommunegrensen står alt bra til nemlig.
Men helsereformen blir likevel garantert ett av de store temaene før mellomvalget til neste år.
Men her brukes GPS (gjerne en smarttelefon) for å finne postene.
Men Høgli har drøyd med å svare – fordi kona og sønnen flyttet tilbake til Tromsø og doktorgrad-studier der etter bryllupet hjemme på Evenskjer.
Men Holder sier han kjenner menneskene som arbeidet med etterforskningen, og sier de har hans tillit.
Men hun ga seg ikke så lett.
Men hun hadde de prisene hun hadde, sier direktør i SAK, Anne Herseth Barlo Trass i prisene mener hun at konsulentinnkjøpet har gitt gode resultater og at det derfor har vært verdt det.
Men hun sa alltid at hun var glad i meg» siterer Holden fra brevet.
Men hun var forberedt på at dette kunne være samme person, sier kioskeier Magne Finsæter til NRK.
Men husk – vi har alle et ansvar for å ta et oppgjør med mobbing,» sa Stoltenberg.
Men hva er det egentlig som skjer?
Men hva skal de finne på å si?
Men hvem står bak de andre konkurrentene, som også kan komme til å melde seg på i konkurransen om norske kunder?
Men hver for oss følger vi nøye med, sier Garas til NTB.
Men hvis de har litt tålmodighet og gir oss noen år, så er jeg hundre prosent sikker på at vi vil ta Norge til mesterskap.
Men i 1994 ble han avslørt, og året etter ble han utlevert til Italia.
Men IA-avtalen er for dårlig fordi den ikke motiverer ansatte økonomisk til å gå på jobb.
Men i Akershus er det ingen planer om utbedringer, til tross for at veien på Akershus-siden er enda smalere og enda mer trafikkfarlig enn på Opplands-siden.
Men i år kom det ikke noe brev.
Men i dette tilfellet var det ikke snakk om noen ekstremt tidlig gjøk.
Men i et politiavhør sist uke la mannen kortene på bordet: Han erkjente å ha utnyttet 31-åringen i en sårbar situasjon.
Men i fjerdedivisjon kan jeg være med og fylle opp benken.
Men i følge CNet så skal det være bestilt opp 30 millioner metall unibody former til Samsung.
Men ifølge Israels helsedepartement hadde Jaradat blåmerker og brudd som er «karakteristiske for gjenopplivingsforsøk».
Men ifølge Mohamed Warsame, som satt i det forrige rådet i åtte år, er dette løsningen på mange av dagens utfordringer med integrering.
Men ifølge Østlendingen, vil ikke Hanssen bli stortingsrepresentant likevel, av hensyn til barna sine, som han vil være mer til stede for.
Men ifølge Schlosser kan vi ikke takke USAs flyvåpen for det.
Men i Førde er det mangel på bustadtomter til sals i sentrum.
Men i går ble det også delt ut priser i filmbyen.
Men i mars 1988 kunne han annonserte at Wembley Stadion var booket, med navn som Dire Straits, Simple Minds, George Michael, Whitney Houston, Bee Gees, Miriam Makeba og Hugh Masekela på plakaten.
Men interessen for krigshistorien er også bare et utslag av den store generelle historieinteressen.
Men internasjonale menneskerettighetsorganisasjoner kritiserte blant annet det siste presidentvalget fordi det ikke var utført i tråd med internasjonale, demokratiske standarder.
Men internt har Høyre-ledelsen arbeidet lenge med å prioritere hvilke saker som skal raskt på plass.
Men i Pyongyang var i går arbeidet å forskjønne byen foran årsdagen i full gang.
Men i stedet for taxfree-salg skal veiselskapet få inntekter fra bensinstasjoner og restauranter langs veiene.
Men ja, vi har hatt våre uenigheter.
Men jeg bryr meg ikke en døyt om det.
Men jeg er her for å fortelle deg det motsatte.
Men jeg er litt sint for at vi ikke greide å levere et bedre produkt, sier Stöckl til NRK.no. Se video: Alexander Stöckl konfronterer to jurymedlemmer etter lørdagens renn.
Men jeg er litt skuffet over at vi ikke turte mer, sier SIF-trener Ronny Deila.
Men jeg har ikke funnet noen problemer.
Men jeg husker at vi spurte om å få se spørsmålsarket, liksom for å få bekreftet at dette (og andre like brilliante) spørsmålet var nedskrevet (les: stilt med overlegg), noe han stolt viste oss at det var.
Men jeg kommer ikke til å henge opp medaljen, for å si det sånn.
Men jeg må ærlig innrømme at jeg tidligere i høst tok en liten telefon inn til Stortinget for å spørre litt hvordan dagene kanskje så ut dersom man skulle bli valgt inn, og da tenkte jeg litt på elgjakta, innrømmer han.
Men jeg passet på å alltid ha strøm på telefonen og ha god dekning, forteller hun.
Men jeg regner med at det ligger i bakhodet på alle at vi har en måned igjen, forteller Olsen.
Men jeg tenker oftest tilbake på Jim Thorpe.
Men jeg vil at Norge skal være Norge, i dag og i fremtiden.
Men klok av skade har Jordal ikke inngått noe veddemål om årets resultat.
Men klokken 14 lokal tid er det oppmøte for opptaket av «The Ellen DeGeneres Show».
Men klubbeier, milliardær og mediemogul, John W. Henry, ingen planer om å selge uruguayaneren til en av sine rivaler.
Men konklusjonen fra de rumenske ekspertene har nå knust alt håp om at verkene ville bli funnet i samme tilstand som da de forsvant.
Men lange bein og dermed lange skritt er en fordel mot slutten, sier Nevill.
Men legger kulturministeren opp til en fri og uavhengig utredning?
Men litt kjølig er det jo, humrar John Molland i Veitastrond.
Men må man være populær for å vinne sametingsvalget?
Men Manchester City snudde kampen og vant 3-1.
Men med det grunnlaget jeg har fra høyden tidligere, har jeg troen på at jeg skal tåle det, sier Northug.
Men mest frykter NOAS at en Høyre-Frp-regjering gjennom utforming av forskrifter vil gjøre det vanskeligere også for flyktninger og traumatiserte asylsøkere å få familiegjenforening.
Men militærkilder sier til Svenska Dagbladet at slik de så bevegelsene til flyet, øvde russerne på angrep mot Stockholmsområdet og Sør-Sverige.
Men nå er det altså Rockheim og Trondheim som venter.
Men nå er det for sent å stagge demonstrantene.
Men nå får 27-åringen også definitivt lønn for strevet.
Men nå når vi bruker såpass mye penger på én spiller viser det bare at klubben har ambisjoner og det legger klubben der de bør være; blant de store gutta.
Men når konkurranseelementet får dominere, da sier Jon Larsen stopp.
Men når minstejenta er lagt og ferdig lest og sunget for, da kan hun ta opp laptopen og forsvinne inn i de sosiale mediers virtuelle landskap.
Men når smuglerbilen er avstivet eller tidligere er brukt til smugling, er det liten tvil.
Men når urinprøvene uteblir kan det føre til mer misbruk, mener Odd Landfald.
Men nå skal vi være her, og vi er klar når dem er klar, sier prosjektleder, Stine Dale, ved NAV i Troms.
Men nå tenker jeg at det skal bli deilig å lage litt reklame etter dette, sier han og ler.
Men nå vet ikke politiet på Helgeland hvor mannen er.
Men nå virker det altså som om waliseren blir værende på White Hart Lane i nok en sesong.
Men nå viser ny forskning overraskende resultater.
Menneskeredet er blitt som et kenyansk fuglerede, med perfekte boforhold for disse billene, sier Ottesen.
Mennesker var høydepunktet Teksum, som nesten er både blind og døv, har ikke vært alene på turen.
Men noe helt annet enn resultatet stjal oppmerksomheten etter kampen.
Men noen er positive: «Jeg lurer på om kanskje Gerd Kristiansen kan bli en viktigere LO leder enn mange har trodd, meg inkludert», skriver Sigurd Grytten, partner i Zynk Communication og tidligere Ap-politiker.
Menn og kvinner blir tvunget inn i en unaturlig rolle - der det forventes at mannen skal måtte ta ansvar og passe på kvinnen, og der kvinnen ikke får bestemme hva som er bra for henne selv.
Men normalt sett hadde vi ikke stått og snakket om dette nå, for spilleren hadde normalt tatt hintet før jul og vært enig i at han må ha spilletid, og gått til en annen klubb, sa Brann-treneren til BA.
Men også før den tid var det meste ferdig.
Men også foreldrene og ansatte rammes av sammenslåinger og stillingskutt.
Men også hun står sjanseartet til og må ha tur.
Men også søndag har vinden preget skiflygningsrennet.
Men også veteranen åpner nå opp for at kunstgress kan være en fornuftig løsning.
Men økonomien i Halden-prosjektet på sikt stiller de store spørsmål ved.
Men om det faktisk er firmaet som betaler for overlasta er ikkje alltid sikkert.
Men opphavet til den robotlignende skurken er ukjent.
Men oppholdet i Vålerenga kunne allerede vært over for mannen som fikk sin landslagsdebut i 2005, da han som Start-spiller tok hele Fotball-Norge med storm.
Men Østensvig er blant annet medlem i kommunens formannskap, og kan dermed ikke velges til kontrollutvalget.
Men på sikt blir det bedre.
Men på tross av disse rutinene, og de ble bare bedre og bedre, så klarte den dømte banksjefen å omgå disse, sier Espeland.
Men på vei ut av Oslo, var det plutselig blålys overalt, og alle som satt i bilen var overbevist om at de nå ville bli tatt, og at den hemmelige fredsprosessen var over.
Men pengene kommer fra to kilder, fra statsbudsjettet og bompenger, og det siste er en veldlig viktig finansieringskilde, sier Sund.
Men personlig synes jeg det er fornuftig å være på vakt for overvåking.
Men planene er aldri blitt realisert, blant annet på grunn av motstand fra de militære.
Men Premier League-debuten mangler fortsatt for Parr.
Men prestisje er det uansett plenty av i disse Manchester-derbyene, og United hadde mye å revansjere etter 1-6-tapet mot City forrige sesong.
Men Real Madrid-manager Carlo Ancelotti bedyrer at stjernespilleren ikke er til salgs, og han forventer at portugiseren blir på Santiago Bernabeu.
Men, reiselivsnæringa kan ikke alene ta ansvaret for det mener Solheim.
Men, resultatet av en samtale vil være likt uansett hvilken saksbehandler man kommer til, sier Magnar Blix Hansen.
Men retten tok ikke hensyn til slikt.
Men returen gikk i mål, og kampen var i realiteten avgjort etter 41 minutter.
Men så en dag begynte noen å spørre: Hvem er egentlig kristne?
Men så gjør loven om automatiske, gradvise budsjettkutt unntak for nettopp de utgiftene som er opphavet til problemet!
Men så langt ligger det ikke en alternativ plan på bordet.
Men samleie er mer alvorlig.
Men samtidig er det langs havneområdene mulig å bygge ut og å fylle i og få mange av de mange kvadratmeterne vi har behov for, sier han.
Men samtidig er vi svært væravhengig her oppe på fjellet, sier Simonsen.
Men samtidig tilbyr han forhandlinger med regimet.
Men så ser hun også HBO-serien «Vikings» slik fanden leser Bibelen.
Mens banen er i gang igjen skal fundamentet ytterligere styrkes.
Mens de fleste Real Madrid-spillerne ropte på straffespark, etter at Fabio Coentrao var lagt ned i feltet, konsentrerte kroaten seg om spillets gang.
Mens de gamle ringetonene stort sett var basert på virkelige instrumenter, er de nye ringetonene elektronisk genererte lyder og effekter.
Mens det på idrettsarrangementer ikke blir skjenking åpner politikerne for alkohol på privatarrangementer, messer og konserter i storhallen.
Men selv det er ikke nok, han må også ha flaks med været, sier Roger Bannister.
Men selv etter at to eiendommer i Tromsø, deriblant en bolig til 13 millioner kroner, to snøscootere, fire biler, deriblant en Porsche til 3,5 millioner kroner og et verdifullt gullur, er gjelda fortsatt enorm.
Men selv om bevegelse og trening er godt for kroppen, er det ikke bare sunt for alle å gjøre det i denne hallen.
Men selv om den ikke ser like langt ut i rommet, betyr ikke dette at den kommer til å undersøke færre stjerner.
Men selv om Larvik har dominert norsk håndball i en årrekke, minner islendingen også om at norsk håndball er mer enn bare vestfoldklubben.
Men selv om selskapet har en høy verdi, er det dårligere med inntjeningen.
Men selv om søndagen skulle være en gledens dag for svensken og hans lagkompiser, skulle det likevel bli nye negative overskrifter rundt Zlatan.
Men selv om Verdal er uløselig knyttet til Lotto, er det ikke større sjanse for å vinne der enn andre steder.
Men selv om vi så at det brant så fikk vi ikke inn en brannbil fordi veien dit er stengt.
Mens han i fjor tjente 2,2 milliarder kroner. er inntekten i år på 143 millioner dollar, eller 845 millioner norske kroner.
Men, sier hun også, hun og andre bønder kan ikke produsere mat uten å få mer igjen for det.
Men Simone ble for sexy for Tyskland.
Mens jeg ellers synes det er en bra idé å beregne en moderat mengde kjøtt per person, kan det her være lurt å lage mye.
Men skader, barnefødsler, sykdom og eksamensoppgaver har gjort at det norske laget som skal i aksjon i Gateshead denne helgen, er sterkt svekket.
Mens krimforfatter Hans Olav Lahlum, som også sto langt ned på listen, har fått mange rettinger fra SV-folk i Oppland.
Men skriver på sine nettsider at de fordømmer handlingen, som ser ut som en terroraksjon.
Men slike konflikter er det få av i en stadig mer komplisert og sammensatt verden.
Men slik er situasjonen: Vi er klar over at det finnes skepsis til islam.
Mens nesten to tredeler av dem som definerer seg som demokrater eller uavhengige er for legalisering, er bare litt over en tredel blant republikanerne av samme mening.
Men Snowdens valg av Hongkong som tilfluktssted kunne lett ha stresset forholdet mellom USA og Kina til et nivå som kunne ha blitt problematisk for både Folkerepublikken og Hongkong.
Men søket er vanskelig på grunn av sterk vind og høy sjø.
Men som medlemsaktivitet er prosessen uovertruffen.
Men, som nasjon har vi faktisk mindre sex nå enn for ti år siden.
Men som regel dukker det opp noen returer til meg.
Men som sagt; de første stegene stemte ikke.
Mens ordfører i Stranda, Jan Ove Tryggestad, mener det er nødvendig.
Mens østavinden ofte gir regn til Sør- og Østlandet blir det bra vær når det er vestavind.
Mens politimannen sprayer ut tåregassen mot demonstrantene, snur kvinnen seg bort for å beskytte seg selv.
Mens polske Justyna Kowalczyk langt på vei har avgjort kvinnenes Tour, er det flere løpere som kan stikke av med sammenlagtseieren hos herrene.
Men spørsmålet om hodeplagg kan være vanskelig.
Mens privatansattes pensjoner er i endring, er det vanskeligere å endre offentlig ansattes pensjoner.
Mens statssekretær Pål K. Lønseth i Justisdepartementet håpet på overføring av 100 dømte i fjor, var det bare 48 som ble sendt til fengsler i sitt eget land.
Mens straffenivået i både volds- og sedelighetssaker har gått opp, reagerer advokater, justispolitikere og politijurister på det de mener er lave straffer for alvorlig kriminalitet i trafikken.
Men Steens legger til at Folkehelseinstituttet fortsatt venter på flere prøveresultater, og at de følger situasjonen nøye.
Men styrken har aldri hatt et så stort antall soldater til disposisjon og uenighet mellom landene i regionen har bidratt til å vanskeliggjøre en effektiv jakt på mannen som er ettersøkt for drap på 2600 sivile siden 2008.
Men svært få kan nekte for at av de norske er det Hushovd som har vært TDF-kongen de siste årene.
Men Sverige har ikke noe apparat for å ta imot NATO-styrker.
Mens vi blar i permene med minner fra et langt liv i frivillighetens tjeneste, dukker det opp et gammelt bilde av Miss Cooper, en av Dronning Mauds kammerpiker.
Men tidligere i år døde tre av dem.
Men til å kåre vinneren trenger vi din hjelp – stem på den læreren du mener fortjener tittelen Norges kuleste lærer!
Men tiltakene er hemmelige.
Men tiltaket utgjør bare en dråpe i havet sammenlignet med det totale, norske matsvinnet på rundt en halv million tonn.
Men til tross for at kvinnene har hatt denne støtten i årtier, føler altså enkelte seg presset til abort.
Men til tross for at torskekvotene har vært historisk høye, har prisene sviktet.
Men til VM i Falun i 2015 kan intervallstarten være tilbake.
Men to av målene skulle muligens ha vært annullert.
Men Torstein Lerhol er alltid positiv.
Men trener Andreas Rønningen Sandbu forteller at sjakkesset ikke får noen spesialbehandling hos sin nye klubb.
Men tross fylleepisoden gav landslagssjef Morten Olsen Rosenborg-angriperen fornyet tillit til VM-kvalifiseringskampene mot Italia og Malta 11. og 15. oktober.
Men Vadim klarer seg bra, derfor er han med, sier Drillo, som dermed tar med seg fire midtstoppere inn mot Albania-kampen.
Men Vålerenga-treneren husker hva som skjedde på Ullevaal da VIF og Lillestrøm møttes sist høst.
Men våre studier tyder på at informasjonskampanjer neppe vil ha noen effekt så sant de ikke følges opp av andre tiltak.
Men var skeptisk etter 7. mars 2010.
Men veldig lang tid tar det sjelden.
Men verken Erdin Demir eller Bård Finne var kald nok i avslutningsøyeblikket.
Men vi er opptatt av hva en ny regjering skal gjøre for å løse de uløste oppgavene i samfunnet.
Men vi er så mye på veiene som vi kan, det er jo der kontoret vårt er, sier Marthinsen.
Men vi forbereder nå en ny anbudsrunde for datahaller.
Men vi går ikke rundt det vanskelig.
Men vi har diskutert og blitt enige, blant annet om de funnene vi har gjort og de undersøkelsene vi har gjennomført sammen.
Men vi har en familie som stiller opp på en fantastisk måte – og Unni og Jostein, Monicas foreldre, har vært helt enestående.
Men vi har fortsatt ikke den fulle oversikten over hvor alle dyrene er, sier Bentzen.
Men vi har ikkje fått til ei fast ordning, slik vi kan vere i fast beredskap.
Men vi har jo et ansvar for å anmelde grove straffbare forhold.
Men vikingtidens oldsaker må nødvendigvis vises inne i et museumsbygg.
Men vi kommer til å få se ordentlig kriging i den neste partiene, skriver VM-kommentator Lawrence Trent på Twitter.
Men vi lurer litt på om deres oppfatning av egne ferdigheter stemmer med virkeligheten, sier informasjonsansvarlig Arne Voll i Gjensidige.
Men vi må heller få de folkene i smørebodene opp på det nivået vi er, sier Nystad.
Men vi må ikke bli norske og hvile på festtalene, vi må holde momentet oppe, både for de store, kommerse og de mindre filmene, sier han til VG.
«Men vi mener det er lite sannsynlig at Norges Bank vil presentere en så aggressiv rentebane allerede på møtet neste uke», skriver Handelsbanken i rapporten.
Men vi ser en svak tendens til at yngre brukere tilbringer mindre tid på Facebook, sier Ingeborg Volan, rådgiver og fagansvarlig for digital kommunikasjon i kommunikasjonsbyrået Gambit H+K.
Men vi trenger hjelp fra deg!
Men vi vet selvsagt at den begynner på mandag, sier hun.
Men vi vil gjøre togturen så lett som mulig for passasjerene, forteller kommunikasjonsrådgiver, NSB Persontog, Liv Eggebø.
Mer enn 3,4 millioner mennesker ble berørt av skjelvet, mange på øya Bohol.
Mer enn det kan vi ikke si nå, sier Grete Lien Metlid, som er fungerende leder for seksjon for vold og seksualforbrytelser i Oslo politidistrikt.
Mer fra Dagbladet Meninger: - Foretrekker Norge fordi det er avstand til prostitusjon Fafo-forskere stripper debatten for myter.
Mer klimagasser i atmosfæren betyr en varmere fremtid, og mer ekstremvær er unngåelig, ifølge WMO, som beskriver nettopp Haiyan som en slik ekstrem værhendelse.
Mer om dette lenger nede.
Mest aktiv på Kratwerk Under Kraftwerk-konserten på fredagskvelden var det vanskelig å finne bilder uten hvite 3D-briller i instagramfeeden.
Mesteparten av tiden min bruker jeg til å lage mat, gjøre rent eller lete etter jobber på nettet.
Mest imponerende her er nok den fallende skyskraperen, som også har blitt flittig brukt i markedsføringen av spillet, på brettet Siege of Shanghai.
Mest lest siste 12 timer på Rampelys Disney-stjernen snudde fiasko til suksess (VG Nett) For første gang spiller Vanessa Hudgens (22) i en film som imponerer på kinotoppen i USA.
Mest lest siste 12 timer på Rampelys Maddes venninne skapte Twitter-kaos med dristig utringning STOCKHOLM (VG Nett) Prinsesse Madeleine og Celina Midelfarts jetset-venninne Camilla Olsson vakte oppsikt med sin svulmende utringning.
Mest lest siste 12 timer på VG Nett Leses av flest NÅ på Rampelys Harry Potter-bok solgt for over 1,3 millioner En sjelden førsteutgave av «Harry Potter og de vises stein» gikk i går under hammeren i London.
Mest opptatt av musikken Ernstsen hadde i begynnelsen av 20-årene en drøm om å bli DJ, men artistkarrieren skjøt ikke fart umiddelbart.
Mest over seg selv, men også på vegne av laget der de tre på de første etappene hadde levert varene og vel så det.
Metaforisk, billedlig og bra.
Metallverket i Høyanger leverer igjen solide overskot til Hydro.
Meteorologene advarer også mot vanskelige kjøreforhold på Østlandet på grunn av regn som fryser når det treffer bakken, både i lavere og høyere strøk.
Metlid i Oslo politidistrikt ønsker ikke å kommentere opplysningene om de drepte eller siktede.
Metoden som løser alt Drapssaker har blitt enklere å løse.
Mette Nord innstilt som ny leder i Fagforbundet Det siste året har hun vært statssekretær ved Statsministerens Mette Nord ble foreslått av en enstemmig valgkomite og blir den første kvinnelige leder i Fagforbundet.
Mexico har vært preget av en blodig krig mellom myndighetene og narkotikabander de siste årene, og sikkerhetsstyrkene i landet anklages for grove overgrep.
Michael Jerome Williams, som Oher het da han ble født, kom til verden 28. mai 1986.
Michael Krumstets sier til Sky News at han var på vei til jobb da han holdt på å bli trukket av helikopteret.
Mickelson leder US Open Golfstjernen Phil Mickelson er den eneste spilleren som greide par i US Open lørdag.
Middlesbrough er som sist sesong for fullt med i kampen om playoff og innehar i øyeblikket den viktige sjetteplassen med sine 47 poeng.
Midt i kartet ligger selvsagt Kjerringøy – som et bjørketre.
Midt på Karl Johan, på Egertorget i Oslo, hadde streikende filmarbeidere rigget opp et filmsett, med kamera, skinner, lys og sperrebånd.
Midtstopper Gollner var tilbake etter hjernerystelse sist.
Midt under en livesending på CNN ble en journalist som rapporterte om fredagens gatekamper i Kairo sentrum, stoppet av soldater.
Midtveis i førsteomgang scoret Steve Davis sitt andre mål for sesongen.
Midtveis møtes black metal og classic rock, og Kvelertak har laget en av sine hissigste låter så langt.
Miljøaktivister mener det går for sakte og legger skylda på økonomiministeren og miljøministeren.
Miljøvernminister og SV-nestleder Bård Vegar Solhjell gjør det klart at SV ikke kommer til å bøye av i denne saken.
Million-demonstrasjon «Jeg tok meg av sårede mens kulene suste rundt hodet mitt» KAIRO (Aftenposten): Det muslimske Brorskaps tilhengere nekter å forlate Rabaa-al-Adawiya-plassen.
Milly har det bra og sover mye.
Min danske bestemor gikk da også gjerne toppløs på stranden, men var veldig klar over forskjellen på strand og kafé, ler Helliesen.
Mindre oppmerksomhet har vært rettet mot spørsmålet om organhandel.
Mindre solgt på PC og togstasjoner I september i fjor solgte NSB billetter for 13 millioner kroner via sin mobilapp.
Min mage forsvant også rett etter fødselen, og jeg var i god form.
Minnestund på Senja for Børge, Anders og Robert For farlig å leite etter savnede snøskuterkjørere i dag også.
Minnes uretten som ble begått, hindre framtidige forbrytelser.
Min rollefigur føler seg ensom, fordi kona har begynt å ligne voldsomt på Gollum i oppførselen, sier Vidar Magnussen, som spiller ektemannen.
Minst 10.000 mennesker fryktes omkommet på Filippinene etter at tyfonen Haiyan herjet natt til fredag 8. november.
• Minst 112 barn er torturert og drept under tortur, inkludert spedbarn.
Minst 15 amerikanere og elleve andre utlendinger ble in absentia dømt til betinget fengsel i fem år, deriblant minst én nordmann, skriver nyhetsbyrået Reuters.
Minst takknemlige ettersom Wouter Weylandts krasjet nedover Passo del Bocco mot slutten av den samme etappen – og siden omkom av skadene han pådro seg.
Min unge journalistkollega i Teheran ga opp yrket sitt da han så hva som tilstøtte kolleger av tortur og langvarige straffer.
Minutter tidligere hadde han fotografert ulykkesballongen da den steg opp fra bakken.
Mirren ender nest sist i ligaen uansett, og har null og niks å spille for i denne bortekampen.
Misjonærer kastet ut fra transittmottak Etter å ha misjonert for å verve enslige asylsøkerbarn.
Misliker begrunnelsen I avslaget fra Norges Fotballforbund vises det til at Hødd tidligere i år ikke fikk utsatt en kamp på samme grunnlag.
Misnøyen resulterte i at daværende rektor Olav Tov Røysland gikk av.
Mission: Impossible – Ghost Protocol ble en av de mest innbringende filmene i 2011 og her viser Cruise at han fortsatt mestrer skiftet mellom heftig action og nervepirrende thriller i rollen som Ethan Hunt.
Mistenkte har ikke fått med seg noe utbytte.
» Mister et nødvendig korrektiv Askerforeldrene har også bestemt at ingen skal ta med gave til barna.
Mistet selv barn - ønsker sorgdiagnose velkommen Eidner har selv opplevd å miste to barn med få års mellomrom og møter i sitt virke mange mennesker i dyp sorg.
Mitchell svarte at det ville være ganske vanskelig på grunn av våpenlobbyen.
Mitsubishi Outlander Plug-in Hybrid EV skulle etter planen vært lansert i høst.
MMS-foto: Stein Hoff / Vålerenga Fotball Rekdal forsterker stallen med lynving 21-åring fra Costa Rica. mandag 18. mars 2013, kl.09:23 Nå imponerer de seg selv Da er det akkurat passe med selvtillit i Strømsgodset.
Moan mener kombinertgjengen bør lære av minst én av erfaringene Klemetsen gjorde seg.
Mobbet av «moralpolitiet» Venter mye huggorm i sommer «Middagen på Sjømagasinet ble en ynkelig opplevelse» En 17 år gammel gutt omkom etter å ha blitt påkjørt av et T-banetog ved Høyenhall stasjon i Oslo.
Mobbing er ett av 42 ulike punkter som rektorene måles på i Oslo kommunes rektorkontrakter.
Mobbing på nettet og mobilen, som ødelegger livene til tusenvis av barn.
Mobilen fyller 40 år Denne uka er det 40 år siden den første mobilsamtalen fant sted.
Mobile vinningskriminelle – Vi ser dessverre en økning.
Mobiliserer befolkningen Helseministeren vil ha hele befolkningen på lag i mobilisering for bedre folkehelse.
Modellens onkel, Michael Steenkamp, sier at de ikke bærer nag til Pistorius, men at de vil ha svar omstendighetene rundt 29-åringens død.
Mødrene hadde opptil 20 ganger mer kvikksølv i blodet enn folk i Europa.
Modulvogntognettet i prøveordningen består av 22 hovedveistrekninger og flere tilknytningsstrekninger.
Mohamed ElBaradei, som ble utnevnt til midlertidig visepresident med ansvar for internasjonale forbindelser etter avsettelsen av Mohammed Morsi 3. juli, sendte sin avskjedssøknad til den like midlertidige presidenten Adli Mansour i ettermiddag.
Mohamed Elyounoussi scoret begge målene for Sarpsborg.
Mohammad Arshad døde etter å ha blitt overfalt og utsatt for vold mot hodet natt til lørdag 28. september på Manglerud.
Molde er i ferd med å våkne Halve Inter er skadet Siktet innstilt Hamre svikter?
Molde har nå blandet seg inn i medaljekampen etter en forferdelig start på sesongen.
Molde, som vant Tippeligaen i fjor, er det eneste norske laget som er med i trekningen til Champions League.
Moldes overmenn straffes for rasisme Legia får bot og må spille for delvis tomme tribuner.
Molde tapte 0-2 mot russiske Rubin Kazan i Europa League- BLE TØFT: Molde og Forren tapte 0-2 mot Rubin Kazan i playoff-kampen til Europa League torsdag.
Molland trivdes da også godt i den nye jobben, og ble der i 20 år.
Monitorskjerm for Cineflex’en Tokameraproduksjon frå oven Vi sendte med to kamera som var kobla til kvar sin LiveU.
Monteiths kollegaer støttet ham så godt de kunne, og skal også ha bidratt til at stjernen la seg inn til avrusning frivillig.
Montolivo og Flamini scoret hvert sitt i Firenze og det gikk mot sier, før Fiorentina hentet opp til 2-2.
Moore fikk blødninger rundt hjertet, melder nyhetsbyrået AP.
Moren Barbara Knight, som nå bor i Florida, kritiserte tidligere i uken politiet for å ha lagt langt mindre arbeid i Knight sin forsvinning sammenlignet med medfangene, Gina DeJesus og Amanda Berry.
Moren fra Bergen og faren fra Surinam møttes i Rotterdam i Nederland.
Moren til Pistorius' kjæreste ber om svar.
Moroa startet lørdag kl 15 med jackpot i V75 og 15 millioner kroner i førstepremiepotten på Bjerke.
Morsi ba om ikkevoldelige protester, men slik gikk det ikke.
Morten A. Pedersen som kusket den dagen, kjørte tidlig fram i dødens og tok en meget enkel seier derfra.
Morten Pedersen mpe@dagbladet.no KOMMENTAR mandag 22. juli 2013, kl.11:23 Tottenham er ikke ferdig med sommerhandelen André Villas-Boas garanterer at klubben vil hente flere spillere.
Moskéen i Fittja har også tidligere vært et angrepet etter at den i mai i år ble den første moskéen i Sverige der det ble innkalt til bønn med bønnerop fra en minaret.
Mosse-kvinne får stor erstatning -Skolen var som et barnefengsel, sier 68 år gammel kvinne til Oppland Arbeiderblad.
Mot helga kommer godværet tilbake over nesten hele Nordland.
Mot Israel var de fantastiske i banespillet, og det med en mann mindre.
Motivasjonen for å skrive brevet er at myndighetene tar hendelsen på alvor, sier Morland.
Motiverte for å lære Elevene møter i god tid før timen starter.
Mot Newcastle virket laget som en punktert ballong.
Mot Norge leverte kypriotene imidlertid en meget slapp forestilling, og det var lett å se at dette er gruppens desiderte bunnlag.
Motorsyklisten skal ifølge AMK-sentralen ha kjørt ut av vegen og inn i en fjellvegg ved fylkesveg 63 ved Dalsnibba i Geiranger.
Mot rådmannens anbefaling bestemte kommunestyret i Lindesnes å fjerne eiendomsskatten fra neste år både på bolig, hytter, næring og tomter.
Mot slutten av uka kan hun bli satt til å vokalprodusere med Terry Lewis (Jimmy Jam & Terry Lewis).
Mot slutten ropte Lyon-spillerne på straffe da Motta så ut til å være borti ballen med hånden.
Mottaksleder Tove Gilje opplyste da overfor Aftenposten at flesteparten av de som ble pågrepet kommer fra Vest-Afrika.
Mourinho har vunnet Mesterligaen med Porto og Inter.
Mourinho vinket kort til supporterne etter kampen, før han raskt forsvant inn i garderoben og vekk fra Santiago Bernabéu for aller siste gang.
Mozilla skriver at de håper webutviklere vil bruke telefonene til å utvikle app-er, slik at mest mulig innhold blir tilgjengelig på de nye telefonene før vanlige forbrukere skal begynne å bruke dem.
Muheeb al-Masri (17) sørger over sin storebror Mohammed, som ble drept i kamp mot syriske regjeringsstyrker i juli i fjor.
Mulighet for at han skal bli frisk er liten.
Multiconsult sier til NRK mandag kveld de ikke kan uttale seg i saken uten avtale med deres klient, som er Bodø kommune.
Museumskonservatoren og musikkforskeren Ola Graff, med doktorgrad i joik, har tidligere uttalt at joik ofte har vært et følsomt tema å nærme seg, ikke minst på grunn av kirkas tidligere demonisering av samisk kultur.
Musikalsk mener Runar Granheim at han befinner seg et sted mellom amerikansk bluegrass og Bob Dylan – Men jeg liker mye forskjellig musikk, innen mange forskjellige sjangere, sier han.
Musikken hans maser ikke etter oppmerksomhet.
Musikkvideoen er utelukkende produsert av de ansatte på skolen.
Muslimene begynte for alvor å strømme til den nåværende staten Myanmar mens den var britisk koloni og het Burma.
Mye av det samme skjedde med Zlatan Ibrahimovic, som etter kort tid byttet klubb.
Mye av forfallet gjelder drenering, bæreevne og veidekke.
Mye av snøen er bremsa opp før du kommer, og da kan det være bare stein, stubber og «dævelskap» igjen, sier veteranen.
Mye bedre form enn raden. 11 Toralf Jubb kommer ut som en meget spennende hest i V5-1 denne søndagen.
Mye fordi de posisjonene Lippestad selv har inntatt, er alt annet enn klare.
Mye rein over veien i 2007 Forskeren trekker frem 2007 som et år som villreinen ble stoppet av riksveien og de høye brøytekantene.
Mye tyder på at Kong Arthur er en legende, at hans hoff var en myte og at den romantiske skildringen av Camelot er en blanding av fantasi og folklore.
Myndighetene har blant annet funnet hestekjøtt i kebab-kjøtt produsert av et firma basert i hovedstaden Wien, skriver nyhetsbyrået Ap.
Myndighetene legger ansvaret for å håndheve begrensningen hos sædbankene, men bankene mener de blir pålagt en umulig oppgave.
Nå advarer PT spesielt om høye priser til havs.
Nå avgjøres mye mer på oppløpet, poengterer Samdal.
Nå begynner utlendingene å trykke hardere på gasspedalen, ifølge seksjonslederen.
Nå beklager han overfor Thon.
Nå ble det et knepent nederlaget for Danmark, men Norge ligger fortsatt på fjerdeplass med tre seirer og to nederlag.
Nå blir det spennende å se hvilken rolle sosiale medier har spilt i denne valgkampen, men det er ennå for tidlig å si noe om, sier forskeren.
Naboene som bor i nærheten av havnen hvor en nordmann ble skutt natt til søndag er rystet.
Naboen Jahren er svært skuffet over avslaget og ser ikke lyst på fremtiden.
Naboer har protestert kraftig mot at Flybåten får ha havn på Husvik, noe de blant annet mener fører til trafikkaos og forsøpling.
Nå dominerer vi.
Nå drar vi hjem og ser på hva vi kan gjøre videre og hvilken strategi vi bør velge.
Nå er aksjonen voksende, men foreløpig har det ikke vært flere konflikter.
Nå er alle låser byttet ut og bilene som mangler nøkler er sikret.
Nå er andelen nede i 25 prosent.
Nå er barnebarnet hans Christian klar for å innta den samme salen og bli stortingsrepresentant.
Nå er byrådslederen så fornøyd at han vil ha bilfri gate hvert år.
Nå er Clermont blant de bedre bortelagene, med 3-4-2 totalt.
Nå er de dagene forbi!
Nå er den spesielle bedriften 50 år.
Nå er det 209 mennesker i stedet for 25 som skal stemme, forklarer FIFAs kommunikasjonsdirektør.
Nå er det 4000 kvadratmeter store studioet kjøpt opp av Google, og selskapet lar Youtube-filmskapere bruke lokalet, samt spesialeffekter, lys, sminke og utstyr, helt gratis, skriver The Financial Times.
Nå er det andre som har tatt over, sier Mjelde.
Nå er det Arctic Race of Norway som gjelder, og der vil ambassadøren for rittet også vise at han er i stand til å markere seg rent sportslig.
Nå er det blitt vanskeligere å komme inn.
Nå er det jo veeeldig mange år siden denne serien ble kansellert, men Twin Peaks er definitivt den serien jeg skulle ønske det fantes flere episoder av.
Nå er det kun norske kontinentallag og utenlandske profflag som kan delta.
Nå er det noe av det billigste.
Nå er det viktig å få en god oversikt over situasjonen.
Nå er fristen forlenget til over helgen.
Nær fullstendig avgiftsfritak, fritak for bompenger og mulighet til å kjøre i kollektivfeltet er blant tiltakene, som har gjort at vi i Norge har en enestående høy andel elbiler.
Nå er han altså tilbake på førsteplass etter mandagens seier på Bay Hill.
Nå er han i hjemlandet for Norgespremiere.
Nå er han klar for å ta steget ned én divisjon til QPR.
Nå er han på vei til Nordkapp i en elbil av typen Tesla modell S. Foto: Emil Indsetviken / NRK Har kjørt fra Oslo til Bodø for 250 kroner Bellona-leder Fredrik Hauge er på vei til Nordkapp i elbil.
Nå er han selv instruktør for tre klubber for å bidra til økt fokus på nettopp dette.
Nå er han siktet for voldtektsforsøk mot en 15-åring i Bergen.
Nå er han talsperson i Veteranforbundet Siops (Skadde i internasjonale operasjoner).
Nærheten til brukerne gjør at vi kan ta beslutninger som er bedre tilpasset de det faktisk berører, og lokaldemokratiet fungerer.
Nå er hun kommet til rette.
Næringsminister Trond Giske sier at nasjonal transportplan vil bli norgeshistoriens største satsing på samferdsel.
Nå er jeg under behandling i LAR-midtnorge og får suboxone.
Nå er målet et slags gjennombrudd i USA.
Nærmere 50 millioner norske bistandsmillioner går årlig til IDEA, 20 millioner i såkalt "kjernebidrag".
Nærmeste alternativ vil være Flybussekspressens linje F11 som kjører strekningen Fredrikstad - Råde - Moss Lufthavn og videre til Oslo Lufthavn.
Nærmeste utfordrer er Bryne, som ligger tolv poeng bak Glimt etter 4-2-seieren i toppoppgjøret mot Kristiansund søndag.
Nærmest scoring var Ruben Yttergård Jenssen da hans avslutning strøk tverrliggeren kun tre minutter før kampens første scoring.
Nærmest sjokkskadet spratt han opp fra plassen sin på benken, dyttet en «stakkar» fra støtteapparatet opp i hjørnet, presset seg frem og stormet ned til banen for å si sin klare mening.
Nå er offiisiell holdning at det er best at det offentlige finansierer kirken og trossamfunnene.
Nå er romleirene ved Sognsvann fjernet Romfolket tapte saken i retten. annonse Turist slept 30 meter etter at han ble påkjørt av lastebil Nå er sjåføren tiltalt for uaktsomt drap.
Nå er situasjonen en ganske annen.
Nå er spillerkontraktene 100 prosent på stell både i Lørenskog og i Storhamar.
Nå er tyveriet henlagt, men seksjonssjefen for museum, forlag og formidling håper at publikum kan bane veien videre.
Nå er USAs utenriksminister tilbake på jobb.
Nå er Venstre og KrF halvveis med og det må de få noe igjen for, sier hun.
Nå er vi to poeng bak, vi kunne vært åtte (med tap).
Nå får du de første årgangene til samme pris som en OK utstyrt VW Golf.
Nå får jeg sjansen, og jeg vil ta vare på den så godt jeg kan.
Nå får vi endelig gjort noe med fuktskadene på veggene, som har bygget seg opp i flere tiår, sier sjefmureren med et smil.
Nå fikk vi en regjering som klart sa nei til kvotering.
Nå føles det ut som om vi er i mål, sier Rizvi.
Nå følger du blåmerket sti og vei langs elva og videre langs Bogstadvannet.
Nå forklarer Arsenal-manager Arséne Wenger hvorfor klubben ikke har noe annet valg enn å fortsette med det samme prisnivået som de har nå.
Nå frir Contador til nye sponsorer.
Nå frykter fotballegendens kone, Alex Best, for «Gazzas» skjebne.
Nagano, du har helt rett», men dessverre etterfulgt av et like entusiastisk «skaff pengene og sett i gang».
Nå går det mer i TV, forteller Pontus.
Nå gleder han seg til fortsettelsen i Kaiserslautern.
Nå håper arrangørene det blir en tradisjon.
Nå håper jeg også på turne, og at Norge er inkludert!
Nå håper regjeringen at flere nordmenn vil følge i kronprinsens fotspor.
Nå har antallet kvinnelige turister i India sunket med rundt 30 prosent.
Nå har de flyttet hjem igjen.
Nå har de forventninger til at Solberg-regjeringen tar grep.
Nå har den sannsynligvis gjort trondheimer av seg.
Nå har det hele snudd, og det er den pene unge Finnmarksjenta som er rocka og kul.
Nå har det kommet til et punkt at selv jeg vil uttale meg til media.
Nå har dommen blitt anket.
Nå har et samlet styre forsikret ham om at han har deres fulle tillit.
Nå har han sendt over en lang liste over oppgaver som enten må settes på vent eller kuttes.
Nå har hun planer om en slekts-trilogi.
Nå har jeg altså vært tilbake på Roskilde, hvor Metallica i år spiller.
Nå har jeg holdt på med transport i 38 år, og jeg har ikke sett maken til tilstander det har blitt de siste 5-6 årene.
Nå har jeg sett de sitter og drikker kaffe sammen.
Nå har jeg sett ganske mye av Dubai, og jeg har lengtet så hjem.
Nå har jeg tatt MR og venter på resultatet.
Nå har Marsteintredet fått tilbud om fast stilling ved UiB.
Nå har selskapet fått Norges Geotekniske Institutt til å sammenlikne Rambølls funn med grunnundersøkelsen Multiconsult lagde til kommunens anbudspapirer.
Nå har tiden likevel kommet for å gjøre andre ting, skriver Vigdenes.
Nå har vann- og avløpsetaten utført en rapport og funnet ut at et nytt anlegg bør stå klart allerede om 15 år.
Nå holder vi på å utrede hvor det nye Tøyenbadet skal ligge, forklarer Melby.
Nå hører jeg kun ting som «der skjer det så mye spennende» og «der er det så mange driftige folk».
Nå jobber vi med å bytte ut disse med vanlige manuelle kraner og montere på filtre eller fysisk stenger dem.
Nå kan alle spille uten kortleser Dette oppgjøret ble trolig avgjort i første kamp som Tottenham vant komfortabelt 3-0.
Nå kan det se ut til at problemene fortsetter for Vonn.
Nå kan det virke som om de aktivt motarbeider fagfolkene i den rødgrønne kampen mot bedre dyrevelferd.
Nå kan gåten rundt kvinnen med det hemmelighetsfulle halvsmilet være nær en løsning.
Nå kan han bli «Årets Nordlending».
Nå kan imidlertid saken bli utsatt, da Nerdrum er blitt syk.
Nå kan Suarez vente seg mange kampers suspensjon.
Nå kommer de 42 millionene på toppen av dette.
Nå kommer Forsvaret dem til unnsetning.
Nå kommer hun med ny bok om kvinneliv anno 2013, i anledning hundreårsjubileet for kvinners stemmerett.
Nå kommer også danskene Mathisen sier at det ikke bare er nordmenn som reiser til Danmark på ferie som er årsaken til de gode tallene.
Nå leser hun aviser daglig, betaler regninger i nettbank og ser nyhetssendinger på den.
Nå lover de at de vil etterforske påstandene, skriver nyhetsbyrået Reuters.
Nå lover Trine Skei Grande KrF-samarbeid likevel - Det er helt utrolig at SV og Sp godtar at Ap sitter med både statsministeren og finansministeren i dagens regjering, sier en sentral KrF-kilde.
Nå må bare politikerne bestemme seg og få bevilget penger.
Nå må de markere forskjell mot Ap, samtidig som de må markere seg mot Venstre og De Grønne på miljøpolitikk, sier Aarebrot.
Nå må han i fengsel.
Nå må jeg se an hva det blir til.
Nå må vi forhandle oss frem til hver nye avtale om politisamarbeid, og slike prosesser har vist seg å ta svært lang tid, sier Kvam.
Nå må vi jobbe for å utforske ressursene på en ansvarlig måte, og sikre dem for fremtidige generasjoner, sier Wakhungu.
Nå må vi nok vente til ute i andre omgang før vi er inne.
Nå nærmer sommeren seg igjen.
Nå ønsker hun å bedre kompetansen på familievold.
Nå ønsker Venstre-politikeren fra Akershus å sette fokus på behovet for såkalt altruistisk surrogati, eller frivillig, uegennyttig surrogati fra norske mødre.
Nå prøver han seg i Tromsø.
Når 1-prosentmålet i sitt siste kulturbudsjett Den rødgrønne regjeringen innfrir målet om at én prosent av statsbudsjettet skal gå til kultur.
Når 24 av 25 kommuner i Sør-Trøndelag er talt opp har Høyre sikret seg to mandater på Stortinget.
Når arbeidsgiverne ikke er seg bevisst hvor viktig det er, både for virksomheten og foreldrene, å ha tilstedeværende arbeidstagere i arbeid, bør samfunnet ta affære.
Når dei valde å melde dette, så syntes vi det var rett, seier oppvekstsjefen.
Når de kan vinne kamp etter kamp under midlertidig ledelse, tror vi det er gode sjanser for at Appleton får en god start i sjefsstolen.
Når den er ferdig, vil han koble av litt.
Når de offentlig ansatte ikke får lønn, får det store ringvirkninger.
Når det er skikkelig kaldt blir temperaturene et hett tema, og klagene det inn med klager.
Når det er tre lunsjtravomganger i uken vet man at våren nærmer seg, og fra og med i dag er det lunsjtrav på mandager.
Når det gjelder alle reklamepausene, som er med på å fremmedgjøre idretten i resten av verden, er disse egentlig bare et pluss, forklarer Moen.
Når det gjelder morgendagens ruter vil Color Line avvente værmeldingene.
Når det gjelder mote og design sitter danskene og svenskene litt lenger fram i bussen enn det nordmennene gjør.
Når det gjelder paracetamol er dette spennet veldig lite, sier Sharpe til Svenska Dagbladet.
Når det gjelder situasjonen i Syria og det som skjer der, så er hun bekymret.
Når det skjer er ikke klart.
Når diskusjonen tar seg opp, blir interessant og kranglingen virkelig setter inn blir vi alltid avbrutt av Taylor Swift eller Adele.
Når disse blir fylt med luft vil lavettene stige til overflaten.
Nardo hadde én spiller mer på banen, dominerte andre omgang mot Hødd.
Når du har akseptert det, er det nesten en lettelse ikke å bekymre seg for å bli kvitt skaden tidsnok, sier Wiggins til Team Skys nettsider.
Når du melder en mobiltelefon stjålet, kan du fylle ut et eget skjema som sørger for at telefonen din blir svartelistet hos mobiloperatørene.
Når elektrosjokkpasienter står frem med sine historier, oppstår et hakeslepp som ene og alene stammer fra metodens populærkulturelle posisjon som et symbol på psykiatriens inhumane behandling av forsvarsløse pasienter.
Når han så i tillegg leverte sportslig, ble det en suveren dag både for de mange midt i sentrum og de som kranset løypa rundt Edvalds hjembygd Rudsbygd og klatringene opp Reistadbakkene på Vignes.
Når hemmeligheten blir avslørt, blir Isabelles mor bestyrtet, over å kjenne datteren sin så lite, over å føle at hun har feilet som mor.
Nå risikerer 28-åringen, som er nederlandsk statsborger, 20 års fengsel.
• Når jeg drikker alkohol, ender det ofte med voldelige episoder.
Når jeg ikke fikk spille i Hamburg, hvilket jeg var forberedt på, visste jeg at det bare var én vei ut!
Når jeg ikke har noe å gjøre på cella drar jeg den fram, sier han og skryter av gitarkurset.
Når jeg ser gamle Fleksnes-episoder blir jeg imponert over hvor tydelig Rolv våget å definere sin egen sjanger.
Når Lexus om noen dager skal presentere nye GS 300h på bilutstillingen i Frankfurt, er de også første i verden med to hybridalternativer i samme bilmodell.
Når mamma ville gjøre noe ekstra, husker jeg at hun pakket inn den samme maten i matpapir og tegnet en tegning med en hilsen på papiret.
Når man da gjemte en oksestatue er det også sannsynlig at man ville prøve å gjemme noe så spesielt som Alexander den store, som var byens grunnlegger og en gud da, sier Sundstøl.
Når man skal inn i salen, bør man ikke være påvirket av alkohol.
Når man taper, er alt helt forferdelig, sier Agdestein, som altså har åtte landskamper for Norge i tillegg til sjakkarrieren.
Når muslimer med vidt forskjellig verdenssyn, forståelse av religionen og plassering i det politiske landskap får påklistret identisk merkelapp, er det nærliggende å slutte at "islamisme"-begrepet er særdeles problematisk.
«Når nemnden likevel velger å felle innklagede, er det først og fremst fordi hun av klager ble uttrykkelig gjort oppmerksom på at hun ikke måtte sende epost direkte til han.
Når opplevde du sist at noen var snill mot deg?
Når strekningen er ferdig utbygget vil det være sammenhengende motorvei fra like sør fra Hamar og hele veien til Oslo, mens utbyggingen trolig vil fortsette nordover når prosjektet er ferdig.
Når Svendsen nå forbereder seg på sin niende sesong i verdenscupsirkuset, akter han å være med fra start.
Når toget er forsinket, bør de skynde seg å fortelle passasjerene om hva de har krav på, understreker hun.
Når Tour de France vender kursen mot Alpene søndag, er det Chris Froome, Alberto Contador og Nairo Quintana som overtar hovedrollene.
Når ulykken først er ute må det settes i gang førstehjelp.
Når ungdommene fyller 13 år så gjelder ikke lenger barneidrettsbestemmelsene.
Når ungene slutta med ski, fortsatte jeg med avis, flirer han.
Når vi ble sikre på at det lå et fly i innsjøen og vi har det utstyret som skal til så er det jo bare å være tålmodig så lykkes man til slutt, sier Trond Haugum.
Når vi får beskjed om at et dyr kan ha blitt skadet, kan vi holde det under oppsyn.
Når vi får oversikt over hva søppelet består av, blir det også lettere å jobbe med å forbygge problemet, sier Cecilie Lind, direktør i miljø- og gjenvinningsbedriften Ragn-Sells.
Når vi mister så mye penger, så gjør det arbeidet vanskeligere, sier generalsekretær i AUF Marianne Wilhelmsen.
Når vi skal diskutere kulturbudsjettet til høsten, er det viktig at vi satser på støtte til kulturformål som kommer barn og unge til gode.
NASA mener dette beviser at planeten har hatt det som skal til for å gi mikrober et livsgrunnlag.
NASAs Near Earth Object Program har nå registrert i underkant av 10.000 romobjekter som er så nær oss at de defineres som NEOs.
Nå ser de at enkelte kommuner må legge tre beboere på samme rom.
Nå ser det ut til at denne trenden fortsetter.
Nå ser hesten ut som REN DYNAMITT i banen.
Nå ser jeg imidlertid at det ikke er tidlig nok, og derfor skal vi ha planen klar i løpet av en måned, sier hun.
Nå setter NAV inn krisetiltak.
Nå sier nyhetsmeldingene som stammer fra The Mirror (dagen før 1. april) at Styles er i ferd med å spille inn egne låter og at han blant annet har et samarbeid på gang med Ed Sheeran.
Nå signaliserer den nye regjeringen slik vilje.
Nasjonalforsamlingen er fastlåst i partibåsene, og har nærmest vært ute av stand til å vedta nye lover etter at Obama ble president i 2009.
Nasjonaliteten til de elleve andre er foreløpig ikke kjent.
Nå skal fiskesperra repareres.
Nå skal forfulgte musikere få en frihavn i Harstad.
Nå skal forskerne undersøke om lokalproduserte alger og belgvekster kan bli den nye store proteinkilden til sauen.
Nå skal geologer vurdere faren.
Nå skal hun utsmykke det nye kulturkvartalet i Bodø.
Nå skal Sir Alex Ferguson ha sett seg lei, og midtbanespilleren forsvinner ut portene til sommeren.
Nå skal vi evaluere og se om vi kunne ha gjort noe annerledes, sier informasjonssjefen, som minner om at de hele tiden oppdaterer nettet.
Nå skal vi ha et møte med Mesta, slik at vi får avklart hvordan vi skal gjøre dette, sier han.
Nå som Bacalao Nord har gått konkurs, så skal verdiene i selskapet deles opp mellom dem som har lånt ut penger til Bacalao Nord – altså kreditorene.
Nå som tunnelen er åpnet, blir det mange nye kjøreruter å forholde seg til.
Nå strømmer det på med fanpost fra utlandet.
Nå studerer han Norges store skihelt på video og vil kopiere han.
Nå svarer han med samme mynt i en omfattende tekst på NRK Ytring.
Nå syns jeg det hele begynner å ligne arroganse.
Nå tar altså FN aktivistene i kraftig forsvar.
Nå tar Buset opp kampen på vegne av alle de som faller utenfor det gode selskap.
Nå tar UCI sikte på å jobbe sammen med WADA om en såkalt sannhets –og forsoningsprosess, men spørsmålet om sykkelforbundets påståtte beskyttelse av Armstrong forblir ubesvart.
National Mirror skriver at et lite fly, mest sannsynlig under en testflyvning, styrtet rett etter avgang og traff en bygning i området.
NATO-sjefen: Overbevist om at Syria-regimet står bak kjemisk angrep Sven Mollekleiv understreker at den som utfører angrep uten FN-resolusjon, bryter folkeretten.
Nå tror Carlsen at han er blitt flinkere til å håndtere presset.
Natt til 15. august, og frem til 18. august, da han dro til Ålesund, sov den tiltalte igjen i låven.
Natt til 1. nyttårsdag i 2012 ble 25 år gamle Mads Thomas Skoglund påkjørt av en maxitaxi på fylkesveien ved Foldvik i Gratangen.
Natt til lørdag brant tre av anleggsmaskinene hans.
Natt til onsdag meldes det også om sammenstøt i den sørøstlige byen Hatay, på grensen mot Syria, der en 22 år gammel demonstrant mistet livet tidligere.
Natt til søndag kom nyheten om at den amerikanske skuespilleren Paul Walker (40) døde i en tragisk bilulykke i Santa Clarita, nord for Los Angeles.
Naturfotograf Roy Mangersnes er det ikke, likevel vil han ut i kulden.
Natur og Ungdoms leder Silje Lundberg lover også kamp.
Nå tyder alt på at det vil være opp til algeriske myndigheter å finne svar på disse spørsmålet.
Nauman har skrevet doktorgrad om sammenhengen mellom hvilepuls, fysisk aktivitet og levealder.
Nå undersøker politiet om det var hans feil at lynhastighetstoget til selskapet Renfe kjørte i nærmere 200 kilometer i timen inn i en sving med fartsgrense 80 kilometer i timen.
Navarsete lite synlig – Var det noen av partilederne som falt gjennom i kveld?
Nå venter to kamper i Texas, og tredje kamp spilles i morgen.
Nå venter trolig eliteseriejobb.
Nå vil grenseklareringen for næringslivet gå raskere, sier finansminister Sigbjørn Johnsen (Ap).
Nå vil han fortsette livet sitt.
Nå vil han prøve å måle hvor fort P/2013 P5 spinner, og hvis den fortsetter å kaste ut støv styrker det teorien, mener han.
Nå vil regjeringen at mottaket skal gjenoppstå.
Nå vil reindriftssamene ha gjerde langs hele strekningen.
Nå vil stilsikre menn gå med «meggings».
Nå vil Strand at styret skal kreve erstatning for tapet.
Nå viser det er seg altså at Forsvarets revisorer er av en helt annen oppfatning.
Navnet amorphophallus kommer fra de latinske ordene amorphus som betyr formløs eller misformet, og phallus som betyr penis.
Navnet hennes var en gjenganger på lister over Hollywoods beste stylister.
Navnevalget får Lund til å tenke på Frans av Assisi.
NAV tror ikke alltid samværet i praksis samsvarer med avtalen.
Nå vurdere flere av naboene å selge og flytte dersom ikke noe blir gjort.
Nazir argumentere med at surrogati og eggdonasjon er ulovlig i Norge, men at staten bidrar til et smutthull, der norske par kan få barn ved hjelp av surrogati i andre land.
NBIM (Norges Bank Investment Management, som forvalter Oljefondet) forsvarer sin porteføljebeslutning med at likvide offentlige aksje- og gjeldsmarkeder i fremvoksende økonomier ikke fullt ut fanger opp mulighetene som veksten skaper.
NB: Vi advarer mot sterke bilder.
Nederlaget var Torino-klubbens fjerde for sesongen.
Nederlenderne yppet seg i det det første oppgjøret, men returmøtet på San Siro kommer til å bli av en helt annen karakter.
Nederst til venstre ser du at også en turistbuss satt seg fast i de vanskelige svingene.
Nedgangen forklares med lavere produksjon og lavere priser.
Nedskytingen skjedde samtidig som Israels statsminister Benjamin Netanyahu var på vei til den nordlige Israel i et militært helikopter.
Nei, alt må kopieres, leveres, fylles ut på nytt og noe er på enslig forsørger-siden, noe er på stønad til kronisk sykt barn-siden, og noe er på økonomisk bistand-siden.
Nei, det heter snø og hælja - Byråkratispråket ødelegger læreplanene Uhygge på sykehjemmet Det mangfoldige Norge Vi har fått en frisk og forvirrende åpning på debattåret 2013 takket være Christian Tybring-Gjeddes (Frp) bevisste kortslutninger.
Nei, dette ble ikke straffespark (!) Fernando Torres skulle trolig hatt straffe i de dramatiske sluttminuttene da Manchester City gikk til finale i FA-cupen på søndag.
Nei, helt sikker.
Nei, men det var noe øverst på skulderbladene en gang Rune Øygard (53) nekter for at det har skjedd noe utover kløing da han delte dobbeltseng med jenta.
Nei til skoleinvestering De rødgrønne partiene i fylkesutvalget sier nei til å investere penger på Porsgrunn videregående skole neste år.
Nekter å gi opp kampen mot sjakkforbundet Magnus Carlsens manager Espen Agdestein fortsetter å legge press på Verdens sjakkforbund for å få VM-tittelkampen mot Vishy Anand et annet sted enn i sjakkrivalens hjemland.
Nekter den aktuelle kandidaten eller PR-firmaet å gå med på det, må vi vurdere om vedkommende kan utnevnes, sier Kolberg, som understreker at han ikke har grunn til å tro at Listhaug har brutt habilitetsreglene.
Nelson Mandela kjempet for idealer som sto langt fra idealene til kinesiske ledere.
Nemlig de som blir berørt av de samiske sakene til daglig, sier Magga.
Nen ganger er man litt uheldige.
Neppe noen fare med formen, og vi tror favoritten legger dette feltet på rygg til slutt.
Nervepåkjenningen alle vil ha med seg.
Nest beste nordmann ble Rune Velta på 13.-plass.
Neste år blir det klare mål, lover politidirektør Odd Reidar Humlegård.
Neste år skal Brasil arrangere fotball-VM og OL i 206. Brasilianske myndigheter har økt innsatsen for å rydde opp i det kriminalitetsherjede landet i forkant av mesterskapene, men har også blitt kritisert for å være for aggressive.
Neste år stiller de for første gang i OL.
Neste episode kommer allerede ut onsdag 14. august.
Neste forsøk lyktes.
Neste helg er det 15-kilometer klassisk fellesstart lørdag og stafett søndag.
Neste helg har filmatiseringen av boken premiere på norske kinoer.
Neste kamper fra spansk fotball Rayo Vallecano - Malaga kl. 16:00 Celta Vigo - Barcelona kl. 18:00 Zaragoza - Real Madrid kl. 20:00 Levante - Sevilla kl. 22:00 Valladolid - Osasuna kl. 12:00 Mallorca - Dep.
Nesten 25 prosent av elevene i grunnskolen har valgt å gå på friskole.
Nesten all historie tilsier at ting utvikler seg på uforutsette måter.
Nesten gammel Trond-Viggo Torgersen Publisert 02.01.2013, kl. 19.19.
Nesten halvparten av landets elbiler er registrert i Oslo og Akershus, der slike biler er populære fordi de kan benytte kollektivfelt og slipper både kø og bomavgift.
Nesten hver gang svarer politikerne med nye løfter.
NESTEN TRUFFET: Renholderen hadde akkurat satt seg inn i bilen da konteineren smadret den bakerste delen av bilen, forteller sjefen hans.
Neste sesong er det damenes tur.
Neste sted er deler av Lillehammer kommune.
Nest flest var det i Oslo, der tallet var 13,3.
Nestlederen beskriver en episode der han følte at han ble dolket i ryggen av sin leder, han mener hun er for redd konflikter og at hun må «ut av konsensusbobla» om hun skal greie å løfte partiet.
Nestleder i Fiettar Ragnhild Marit Sara, med direktør Rushfeldt i bakgrunnen.
Nestleder i KrF, Dagrun Eriksen mener Thorkildsen glemmer at hun i tillegg til å være likestillingsminister også er barneminister.
• Nestleder Ketil Solvik-Olsen (41, Frp) blir samferdselsminister.
Nettavisen holder koken på tipsfronten og selv om det ikke ble mer enn fem rette på våre V75-forslag lørdag, ble det svært solid utbetaling for de som fulgte våre V5-forslag.
Nettmøte: Sjeføkonom Roger Bjørnstad i Samfunnsøkonomisk analyse svarer om boligprisene kl. 12. Send inn spørsmål nå!
Nettopp av denne grunn mener han det er spennende å se hvordan Miljøpartiet de Grønne gjør det i skolevalget: - De har dukket opp i valgkampen og er et parti med god appell til unge.
Nettopp reportasjene i Aftenposten i forrige uke om den truende organiserte kriminaliteten i hovedstaden var det som fikk Høyres justispolitiske fraksjon på Stortinget til å reagere.
Nettstedet skal i løpet av det neste halve året legge ned over halvparten av reklameformatene sine - blant annet de såkalte sponsede historiene.
Nett-TV: Se finaleshowet om igjen Se video av UNIK 4 og les mer om gruppa 103 svar til “- Det beste vi har opplevd!”
"Nettverk etter soning" arrangerer en rekke kurs, turer og andre aktiviteter som er drevet av frivillige.
“Nevnte “Clarity” er en av årets låter, “Drumhead Trial” burde få sin egen Guitar Hero – Protest The Hero Edition, avslutningen “Skies” er smeltende vakker og hardtslående… Det er strengt tatt ingen svake låter her.
Newcastle håper å få til en sommeravtale for forsvarsspilleren Godfrey Oboabona, men må regne med konkurranse fra Arsenal.
New Yorks myndigheter bestemte at du fra i morgen, 12. mars, ikke lenger skulle få kjøpe brus i drikkebegre som rommer mer enn 16 ounces, eller cirka 0,47 liter.
New York Times melder at sprayen nå skal gjennom en siste test i klubb-VM i Marokko, før den trolig blir godkjent for bruk i VM i Brasil.
New York Times-skribent Nick Bilton begynte å se nærmere på fenomenet, for etter at han i løpet av relativt kort tid fikk mangedoblet antallet personer som fulgte ham på Facebook, gikk antall likes og kommentarer ned betydelig over et års tid.
Neymar er veid og funnet for lett av Barcelona Bør legge på seg, mener klubblegen.
Neymar, Santos til Barcelona, 458 mill.
NFF åpner for endringer - Dette er noe hele Fotball-Norge er med på å påvirke, sier han.
NHO, LO og Skatteetaten har satt i gang en kampanje mot svart arbeid nå i førjulstiden.
NHO mener grensen må være lavere og tenker også på at industrioppgjøret er et Frontfag - det er retningsgivende for alle de andre i offentlig og private bedrifter som skal forhandle senere.
Nick Watney og fjorårsvinner Brandt Snedeker deler annenplassen, mens Brad Fritsch ligger på fjerdeplass ytterligere to slag bak.
Niclas Salomonsson, Nesbøs agent, bekrefter til Dagbladet at boka er ferdigskrevet, og at den ikke handler om politietterforskeren Harry Hole.
Nilsen er også medlem av bystyret i Arendal.
Nilsen er storfornøyd med årets arrangement, og lovpriser både publikum og det lokale næringslivet.
Nilsen-traveren var litt tung i kroppen ved triumfen på 16.6 over 2640 meter sist, men han rapporteres å være forbedret til lørdagens dyst.
Nilstad døde etter kort tid, mens Løken klarte å stoppe en bil utenfor, som fraktet ham til sykehus med livstruende skader.
Nilstad var allerede død da politi og ambulanse kom til stedet.
Nina Løseth kjørte ned til en oppløftende 16. plass etter første omgang i storslalåmrennet i Sölden.
Nirvana har sin siste konsert, som finner sted i Tyskland og Aerosmith blir det første bandet som deler musikken sin på internett.
Nivådelt undervisning er helt i orden, ifølge direktoratet, hvis følgende forutsetninger er oppfylt: Svake elever mobbes for å gå i «dustegruppe» Oslo-skole bryter lover loven, fastslår Fylkesmannen.
Njård-løperen var nest best i prologen og imponerte stort i finaleheatene fram til semifinalen.
NOAbonnér Kvinne må sone etter falsk voldtekt Ei 37 år gamal kvinne må sone 20 månedar etter to falsk valdtektsmeldingar.
NOAbonnér Slår full redningsalarm Alvorleg fallulykke på Hamlagrø.
NOAbonnér Varebil trillet rundt i Bergen VAREBIL: Det er en liten varebil som har veltet i en sving ved Nygårdstunnelen.
NOAbonnér Varektektsfengslet for kunsttyveri KUNSTTYVERI: 25 gjenstander ble stjålet da tyver brøt seg inn i Permanenten Vestlandske Kunstindustrimuseum.
NOAS: – Prinsipiell sak NOAS har engasjert seg i saken som går i tingretten denne uken.
NODE-klyngen kjemper om å få status som "Global Center of Expertise", som innebærer en større satsing mot det internasjonale markedet.
Nødetatene er nå på vei.
Nødhjelp mot samehets Vi samer kan ikke snakke om utfordringene som gjør livene våre vanskelige uten å bli beskyldt for å ville ta over landet.
Noe av utviklingen i halvårsstatistikken må tilskrives store enkeltbeslag og forventede svingninger.
Noe liknende har han aldri opplevd på jobb langs veien.
Noe mer dramatisk enn det var det ikke, sier fengselsleder Roy Egil Stadheim til NRK.
Noen av de har ikke hatt så mye spilletid, andre har hatt skader.
Noen av dem har mistet foreldrene i naturkatastrofen.
Noen av dem har slitt med å slå til.
Noen av dem hentes opp nå, men ikke mange nok.
Noen av dem kjenner jeg veldig godt etter å ha samarbeidet med dem gjennom flere år, mens andre igjen vil det være første gang jeg møter.
Noen av dem som ble kjørt ned, hadde trolig nettopp gått av hennes buss.
Noen av de viktigste teknologiske sprangene i menneskehetens historie er knyttet til vannet, fordi alle samfunn har vært nødt til å kontrollere det på en eller annen måte.
Noen av oss har for eksempel stått i kø på en flyplass i et arabisk land – med et gammelt innreisestempel til Israel i passet – og blitt sendt ut igjen.
Noen blir utvist til andre land, mens andre til Afghanistan.
Noen dager senere, 17. september 2011, var de to på et hestearrangement på Tretten i Gudbrandsdalen.
Noen faller fra, mens andre kommer til.
Noen få smil og kortfattede avslag var alt journalistene fikk.
Noen fra oss ønsker seg utenlandske dommer i Tippeligaen, og noen vil helst ikke se Øvrebø og Sælen.
Noen ganger spiller jeg kanskje litt bedre når jeg er litt sur.
Noen generelle råd er det likevel på segmentnivå.
Noen hadde farget den svart.
Noen har jeg sagt nei til og noen er jeg avventende til.
Noen kolleger stod på en terasse utenfor her, og de trodde båten skulle kjøre rett i dem, sier han.
Noen kommer lykkelige ut, andre med geipen hengende.
Noen måneder tidligere fikk trommis og medgrunnlegger Dave Lombardo (nok en gang) fyken på grunn av økonomiske stridigheter, med den ikke akkurat slående sympatiske Kerry King igjen som ensom kaptein på dekk.
Noen måneder tidligere utløste en gruppevoldtekt av en ung kvinnelig student i samme by store protester og krav om bedre rettigheter for kvinner.
Noen mener at de ødelegger for naturen og ikke er naturlig i fjorden.
Noen mennesker har for eksempel en større makskapasitet for korttidsminne, mens andre er bedre til å resonnere, skriver han til forskning.no. Hvis man er trøtt, nervøs eller lite motivert, vil disse evnene reduseres slik at man skårer dårligere.
Noen militær aksjon vil trolig ikke starte før disse er tilbake, skriver Reuters.
Noen områder ble etterpå utvidet og i 1971 fikk Børgefjell status som nasjonalpark.
Noen serier har veldig mange sesonger, men NRK har ikke tradisjon for det.
Noen som har gjort det enkelt og sosialt å trene er Tjukkasgjengen.
Noen syntes kanskje vi var litt dristige, men de som ikke likte det, har nok holdt det for seg selv.
Noen timer senere må hun gå tur alene.
Noen viktige konklusjoner tidlig i rapporten er heller ikke konsistente med egne beregninger, slik de framstår senere i rapporten og i vedlegg.
Noen vil ha fullstendig stillhet, mens andre hører på heavy-rock, tekno og alt mulig.
Noen vil kanskje mene at album fremført i sin helhet både kan bli trygt og fantasiløst, men når det er snakk om Motorpsychos klassiske Blissard er det grunn til å spisse ørene i aller bokstaveligste forstand.
No er det trygt å kunne levere ballen vidare.
No er vi der, det er ein idé vi har hatt ei god stund, plutseleg er det verkeleg, og vi gler oss veldig.
Noe senere ble det imidlertid meldt at objektene var styrtet i havet.
Noe senere, rundt klokken 15.00, fikk politiet i Buskerud melding om en kollisjon mellom bil og motorsykkel på E16 ved Buttersrud Camping.
No går politiet igjen ut og åtvarar mot svindlarane.
No gjekk det imidlertid lett å få bilen tilbake på vegen.
Nok en gang ser vi hvordan veien til det teknologiske overvåkingshelvetet er brolagt med de beste forsetter.
NO lørdag 16. november 2013, kl.20:33 - Uten bøndene mine hadde det vært et klart uavgjort-parti HELT KONGE: Magnus Carlsen forklarer hvordan han slo Annand for andre gang på to dager.
NO mandag 23. september 2013, kl.21:35 GODKJENT: Lukas Podolskis frispark mot Stoke i februar gikk via en Stoke-forsvarer i muren.
NO mandag 4. november 2013, kl.08:46 (Dagbladet): Svenskenes veteran Anders Södergren (36) varsler at han trolig dropper satsingen mot ski-VM på hjemmebane i Falun i 2015.
NO mandag 4. november 2013, kl.21:22 (Dagbladet): Dagbladet har tatt en titt på noen av bildene fra helgas fotballkamper rundt om i verden.
Norconsult er Norges største rådgivende ingeniørfirma, med vel 40 kontorer i Norge og 19 i utlandet.
Nordgående hurtigrute MS «Midnatsol» gikk fra Bodø til Svolvær noe forsinket, men kom seg av gårde.
Nord-Koreas leder Kim Jong-un beordret klargjøring av landets strategiske raketter, og Yonhap meldte kort tid etter om økt aktivitet ved de nordkoreanske rakettbasene.
Nordland uten ministre Ifølge lekkasjene i dag blir Tord Lien (Frp) ny olje- og energiminister.
Nordlien forteller at mange av dem som har levert vin til auksjonen, er folk som tidligere har deltatt i vinauksjoner i utlandet.
Nordlie trekker også frem den gamle problematikken der kvinneidretten skal sammenlignes med gutta.
Nordlys har konfrontert ordfører Torbjørn Larsen (Ap) i Kvæfjord kommune med påstandene fra den siktedes kamerat.
Nordmannen gikk i rulleskirennet ut tre sekunder foran tyske Tobias Haug og fem foran japanske Taihei Kato.
Nordmannen startet med fire remis (uavgjort) i de fire første kampene.
Nordmenn spiller for milliarder, men antallet spillere hos utenlandske selskaper går ned.
Nordmenn venter tøffere tider En fersk undersøkelse fra Finans Norge underbygger bildet om at norsk økonomi kan være på vei mot tøffere tider.
Nordmøre og Romsdal politidistrikt opplyste onsdag morgen at ytterligere én person har mistet livet.
Norge har både militært og politimessig vært engasjert i en rekke internasjonale oppdrag.
Norge har et knallsterkt slopestylelag.
Norge har gode tider, enn så lenge, ikke massearbeidsløshet.
Norge har møtt dem tre ganger det siste året og har spilt jevnt med dem hver gang.
Norge havnet på tredjeplass i overtallsstatistikken og ble nummer seks i den samme statistikken for undertall.
Norge kan bli «straffet» fordi de er for overlegne Det får Marit Bjørgen til å reagere.
Norge-kaptein Ingvild Stensland mener det viser styrke.
Norge, mer enn noe annet land, trenger å utforske hvordan kreativitet og innovasjon kan bidra til den forandringen vi trenger for å komme videre etter oljeøkonomien.
Norge sa offisielt nei til krigen mot Irak, men Bondevik-regjeringen var splittet og noen måneder etter at en koalisjon ledet av USA invaderte Irak 20. mars 2003 var norske ingeniørstyrker på plass i landet.
Norges beste fekter er inne i verdencupsesongen, som fortsetter med tre stevner i mai.
NorgesGruppen er allerede Norges desidert største dagligvareaktør.
Norge slipper unna uværet Vi går klar av stormen som feier inn over Storbritannia. mandag 28. oktober 2013, kl.07:46 Norge ser ut til å gå klar av stormen som feier inn over Storbritannia mandag.
Norges største bank har satt opp renta Sjekk hvor mye dine låneutgifter øker.
Norge takket nei til forespørselen i forrige måned, men utenriksminister Børge Brende (H) sa det kunne bli aktuelt for Norge å stille med økonomisk støtte til destruksjonen av kjemiske stridsmidler.
Normal vannføring i Sarpsfossen på denne tiden er 1247 kubikkmeter vann i sekundet.
Norske helsemyndigheter var tidlig ute med å begrense pakningsstørrelsen på smertestillende som selges reseptfritt til maks 20 tabletter, opplyser Furu.
Norske myndigheter må få dem ut.
Norske Oddvar reddet ut: - Har holdt meg på rommet siden skytingen onsdag Statoil-ansatt i sikkerhet etter dagens militæroperasjon.
Norsk Hydros fabrikk for tungtvann på Vemork på Rjukan, trolig fotografert like før 2. verdenskrig.
Norsk kulturliv har de siste tiårene vokst i et rekordartet tempo, ikke minst på grunn av oljen.
Norsk kunstner malte Pistorius - Jeg er sjokkert og helt satt ut, sier Natalie Holland (50).
Norsk-somalieren Bashe Musse reagerer på ulikhetene.
Norsk tipping har snakket med mannen på telefon.
Norsk Tipping tilbyr alle nybakte millionærene økonomisk rådgivning.
Norsk ungdom er heller innom kiosken når de skal ha seg noe raskt, eller eventuelt bensinstasjonen.
Northug åpnet hardt for å få kontakt med Vylegzjanin og Cologna.
Northug har vist seg som en leder og hans landslagskolleger vil ennå lære av han, det er klart.
Northugs manager Lars Gilleberg bekrefter overfor VG Nett at han har til hensikt å gjennomføre planen.
Norway Cup varer helt frem til avreise søndag 4. august.
Norwegian sier beslutningen ble tatt av konsernledelsen i Norge.
Norwegian skulle etter planen sende sine første flypassasjerer med Boeing 787 Dreamliner til New York 30. mai i år.
Norwegian vil stå på prinsippet om at piloter og andre som for eksempel er basert i Spania, skal jobbe på spanske vilkår.
Nøttesmulene strør du over ved servering og topper det hele med litt myk kaffekrem.
Nove Mesto var nesten for godt til å være sant.
NPRs nettside har også omtalt brunosten og har også skrevet en egen sak om hvor farlig mattransport kan være når uhellet er ute.
Nr. 1,2,5 og 7 er bra ut.
NRK har gjentatte ganger vært i kontakt med Kultur- og handelsdepartementet for en kommentar om saken, men de hadde ikke anledning til å stille til intervju.
NRK har så langt ikkje fått kontakt med seksjonsleiar Lars Øyre i Statens vegvesen, som skal delta på møtet i Norheimsund.
NRK har snakket med 15–20 unge og voksne i miljøet rundt de to norsk-somaliske søstrene fra Bærum.
NRK-journalist Kristian Elster er en mann som ikke tenker to ganger om før han drar opp strikketøyet sitt på jobb.
NRK-kommentator Arne Scheie var svært skuffet etter lagkonkurransen i Polen.
NRK meldte tirsdag at Stabæks sportsdirektør Inge André Olsen vil kreve erstatning.
NRK.no ble med Margaret da hun hadde sin første prøve torsdag ettermiddag, se hvordan det gikk her: (Artikkelen fortsetter under videoen.) – Det var veldig deilig å komme i gang, men fortsatt gjenstår mye, sier Berger til NRK.no etter prøvene.
NRK.no har i dag vært i kontakt med eieren av gården, som er på reise i Kroatia.
NRK.no har i flere artikler satt søkelyset på regler om familiegjenforening som hindrer ektepar og barn og foreldre å være sammen.
NRK.no har også forsøkt å få kontakt med Bhatti gjennom hans slektninger, men uten å lykkes.
NRK.no har snakket med Arild Monsen tirsdag formiddag.
NRK publiserte i dag på sine nettsider et bilde som viser møte i Tromsø mellom en norsk og en russisk Hells Angels -tilhenger.
NRK Sápmi har siden begynnelsen av 1980-tallet invitert ungdomsskoler med på en årlig kunnskapskonkurranse kalt «Dieđátgo?», som på norsk rett og slett betyr «Vet du?»
NRKs reporter på stedet opplyser at trafikken ble dirigert rundt ulykkesstedet.
NRK står ikke ansvarlig for misbruk av Disqus gjennom andre installasjoner enn på NRK. 10 siste fra NRK Sápmi Ráhkadišgoahtá oanehis filmmá Sámi filbmadahkki filbmegoahtá ođđa oanehisfilmmá, man sisdoallun das mot dáruiduhttin váikkuha sámi boarrásiidda.
NRK vet at i rapporten fra PST står det at de mener at ekstreme islamister fortsatt utgjør den mest alvorlige terrortrusselen mot Norge.
NRL lederen er åpen for forhandlinger, og han har tro på at dialog med myndighetene vil være det beste.
NSA har tappet Google og Yahoo..
NuFal er tospråklig og saker vil bli skrevet både på samisk og norsk.
NVE er varslet og har fått oppdraget med å gjøre en slik vurdering.
Nye problemstillinger - Det er en del nye problemstillinger som har oppstått, blant annet når det gjelder snusbokser, som var ikke-eksisterende i 1970.
Nyhaug mener Eyvind Hellstrøm kan være med å heve statusen til yrket, men at han også skaper et urealistisk og uoppnåelig bilde av det å være kokk.
Nyheitsdirektør i NRK, Per Arne Kalbakk, er glad for at opptaka frå Treholt-saka no er i hus hos NRK.
Nyheten om at Nord-Korea vil innlede samtaler med Sør-Korea, kom overraskende torsdag.
Nyhetsbyrået siterer den russiske utenriksministeren Segei Lavrov, som søndag uttalte at han mente Assad «aldri» ville kunne gå av makten.
Nyland vant keeperduellen Her er Skulleruds hemmelige bok Se flere og mer detaljerte tabeller Nyheter fra Fotball-Europa Flere fotballnyheter fra Europa Hvem vinner eliteserien 2013?
Nylig kunne NRK.no fortelle at den britiske forskeren har kommet frem til at lekene i snitt arrangeres 179 prosent over budsjett.
NY MANN: Barbara Berlusconi, her sammen med sin nye forlovede, Lorenzo Guerrieri, på Milano Fashion Week i høst.
Nynazistiske Gyllent Daggry er ikke overraskende motstander av en innstramming.
Nystad: – Håper Petter tar feil denne gangen HOMMELVIK/OSLO (NRK.
Nytt av året er at du må forholde deg til Financial Fair Play-reglementet blant annet.
Nytt er at Innovasjon Norge også satser på de oppblomstrende økonomiene i Brasil og India.
Nytt tap for Thoresen i KHL-semifinalen Noterte seg for en assist.
Nytt tap for Tønsberg Vikings Stjernen slo Tønsberg Vikings 2–1 i eliteserien i ishockey for menn tirsdag.
Oates levner ikke mye ære til noen av dem.
Obama lover «evig allianse» med Israel – Flott å se dere, flott å være her, sa president Barack Obama da han i formiddag omfavnet Israels ledere på flyplassen i Tel Aviv.
Obama nevnte faktisk hockey under pressekonferansen kl 14.45.
Obama sparket sjefen for skatteetaten Obama: Amerikanerne har rett til å være sinte for dette VIL RYDDE OPP: President Barack Obama lover å gjøre det han kan for å unngå nye overtramp fra skatteetaten IRS.
Obama tar seg god tid til å ta farvel med de oppmøtte svenske ministrene, og det er tydelig god stemning ute på rullebanen.
Odd-Bjørn Hjelmeset om VGs anmeldelse: - Nå ble jeg litt rørt Programleder Odd-Bjørn Hjelmeset jubler over den gode anmeldelsen VG gir TV-programmet «Ingen grenser».
Odds andrekeeper Sondre Rossbach imponerte i hans første eliteseriekamp fra start forrige helg.
Oddschecker.com har tyskeren som den tredje største favoritten til å overta etter Ferguson.
Odds midtbanetrio Jone Samuelsen, Håvard Storbæk og Herolind Shala demmet godt opp for gjestenes kontringer og la grunnlaget for en rad gode sjanser fra hjemmelaget side.
Oddvar Widding må bøye seg litt når han skal ta ut penger i DNB Tromsøs nye minibank.
Ødeleggelsene krevde rask hjelp, og gjennom Lola Day Care Center, penger fra Norge, og gode kontakter kom hun raskt i gang med hjelpearbeidet.
Odinga fikk 5.340.546 stemmer, mens de øvrige er fordelt mellom seks andre kandidater.
OECD og annen forskning viser at norsk skole er på rett vei, og resultatene er blitt bedre over tid.
Offentlige instanser som skal være en objektiv og nøytral part må ha en bekledning som også er det.
Offentlig-privat samarbeid (OPS) er et hett valgkamptema.
Offentlig sektor har derimot fått lov til å stille seg utenfor disse prinsippene.
Ofrene er behandlet for såkalte nevrotoksiske symptomer, opplyser organisasjonen i en rapport på sine hjemmesider.
Ofte et irriterende argument, men i dette tilfellet er det riktig.
Og 20 prosent av medlemmene i klubben er jenter.
Og 36-åringen gliste godt da han gikk opp på scenen for andre gang.
Og at de er klare til å delta på en ny fredskonferanse, en såkalt Genève 2, når betingelsene fra den forrige konferansen er oppfylt.
Og at du kjører dobbelt så fort, sier Evensen.
Og at når hun har fått barn vil pressen «finne ut at denne unge kvinnens liv til nå ikke var verdt noe, siden hennes eneste mål og mening er å sette et barn til jorden».
Og binder vi nettene sammen kan Tyskland eksportere billig overskudds vind- og solkraft til Norden og samtidig kjøpe strøm som er lagret i vannmagasiner i Norge og Sverige når det er snaut med vind og sol på kontinentet.
Og ble dermed beste kvinne i finalen.
Og da blir tradisjonelt forhandlingene mye mer vanskelig, sier Nergaard til NRK.
Og da har vi et system ved å bruke folkeregister og politi, opplyser Solem.
Og de anerkjenner ikke den fantastiske jobben som norsk helsevesen gjær.
Og de bruker stadig skriftlige advarsler, som er utmattende for de ansatte, mener Christiansen.
Og de har allerede fått flere forespørsler – Det har kommet bort noen ungdommer og noen unger som spør om å få være med oss ut, og alle som vil skal får bli med, forsikrer Sindre Lien.
Og de kommer fort frem til om det er noe de kan tenke seg til å kjøpe.
Og de må tenke fort.
Og dem som har myndighet til å stoppe planene gjennom innsigelse (som riksantikvaren og veivesenet), får også størst gjennomslag.
Og den ble grunnlag for en verdensreligion.
Og denne seieren, må jeg innrømme, er en av de aller, aller beste vi har opplevd.
Og den skal man ikke privatisere og gi til enkelte grupper eller rederi, sier stortingsrepresentant Johnny Ingebrigtsen fra Finnmark SV.
Og der har Lindland litt å gå på.
Og der ligger litt av svakheten.
Og dermed ser det ut som Moskenes fortsatt må innse at de er dårligst.
Og dersom man har fått for seg at fascismen som politisk ideologi har en darwinistisk evne til å tilpasse seg, overalt og alltid, vil man kanskje lett se en fascist bak hver busk.
Og dessuten er det bare opptak fra kino å finne på nettet.
Og det ble en god åpning for både skotten og rødtrøyene mot Bayer Leverkusen.
Og det ble som trener Leif Gunnar Smerud hadde håpet, tre poeng etter seier 3-1.
Og det er de ufaglærte som sliter mest med å få jobb.
Og det er helt forferdelig, jeg er ikke stolt av det.
Og det er ingen tvil om at dette er en kvinne med god smak - hun bommer så å si aldri på stylingen, uttalte Vold før gårsdagens ball.
Og det er i øyeblikket lite som tyder på at den blir tatt positivt imot hvis den kommer.
Og det er litt her fordelen til St-Pierre ligger, og nøkkelen til hans suksess.
Og det er meg i dette tilfellet her, sier Elling.
Og det er veldig ofte engelske og amerikanske bestselgere.
Og det har den gjort flere ganger de siste månedene.
Og det har ikke alltid vært et lett naboskap mellom nordmenn og russere her oppe på Nordkalotten.
Og det jeg er mest glad for; Kjellaug bryr seg, sier Sigrid Hammer, og innrømmer gjerne at hun savner venninnen når hun ikke er der.
Og det kommer til å synes på jordene fremover at det er mer drenering og det er jo helt nødvendig med klimaet vi har nå, sier Vedum.
Og det «magre, enkle svinekjøttet» – hvorfor akkompagneres det ikke av bilder av hvordan grisene har det?
Og det var på tide, sier Zuccarello til Newsday.
Og det vil være ille hvis flyktninger som kommer til Norge for å få beskyttelse, må bo i kjellere uten brannsikring og dermed risikerer å brenne inne, sier Knapskog.
Og eg er veldig stolt over at vi fekk til nettolønsordninga for sjøfolk.
Og en ny folkehelt i Stavanger.
Og et sosialdemokratisk velferdsideal – rett og slett troen på den gode stat – som har større tverrpolitisk tilslutning enn noe annet sted i verden, utenom Sverige.
Og etter kort tid ble jeg transportert til Abu Ghraib, sier Majli, og fomler etter en sigarett.
Og etter nederlaget utbryter han: «Å, for en sjanse det kunne vært!
Og ettersom John Arne Riise tok et brått og uventet farvel med landslaget for kort tid siden, er Ruben Kristiansen inne i varmen.
Og flere norske samtidskunstnere ga ut bøker i fjor.
Og for barn med særskilte behov, var endringene små.
Og for første gang ser det ut til at en liten bedrift i Drammen kan ta opp konkurransen med pantegiganten Tomra.
Og fra Evenes åpnes det også direkterute til Alicante.
Og han mister retten til å kjøre motorkjøretøy i to år.
Og han venter at serien blir jevn i år Banekrise i Toppserien Halvparten av kampene i serieåpningen i fotball for kvinner til helgen, er i fare for å bli utsatt.
Og her er ni andre tips til hva du kan gjøre i helgen.
Og hun er en mester på å formidle det til oss i tekst og video.
Og husk: det er ikke lov til å sende opp fyrverkeri før klokken 18.00, minner han om til slutt.
Og hva er egentlig alternativet?
Og hva gjør vi?
Og hva om en forsker gjør et utilsiktet funn hos en av deltakerne, for eksempel en genfeil med høy risiko for arvelig bryst- og eggstokkreft?
Og hva skal et rikt, berømt menneske stille opp med overfor mafia/narkoindustrien?
Og hva skjer når tidsvitnene er borte, de som opplevde det ufattelige og som aldri har latt seg lure av omskrivinger og bortforklaringer og av dem som påstår de ikke visste?
Og hva som skal skje er heller ikke noe han grubler over.
Og hver uke anmeldes altså to av disse transaksjonene til politiet.
Og hvis vi antar at kvinner i gjennomsnitt har en litt annen sans for hva som er interessant og morsomt enn menn, er det tunge kommersielle krefter som stadig dytter kulturtilbudet i en mer kvinnelig retning.
Og i blant hender det at ideer alle avskyr viser seg å være litt riktige allikevel.
Og i dag skal politikerne gi et endelig svar på om skolen skal bestå eller legges ned.
Og i det sterkt desimerte felt kunne ingen følge sterke Marcel Kittel, som kunne notere seg sin 50. seier som profesjonell - den første i Tour de France.
Og i februar ble den lokale valutaen bolivar devaluert for femte gang på et tiår, denne gang med en tredel.
Og ifølge boka "Torsk - fisken som skapte Norge", ble det på 1300-tallet hvert år eksportert 3000 tonn tørrfisk, til en verdi (regnet etter prisene i 2012) på rundt 520 millioner kroner.
Og ifølge M.I.A er det plateselskapets skyld at ting tar tid.
Og ikke minst at barn får en tilleggsstraff når foreldre soner, sier Henriksen, og viser til at endringer rundt dette er på trappene.
Og ikke minst gi en anmeldese karakter.
Og ingenting er mer ødeleggende for tilliten mellom deltagerne.
Og i perioden har internasjonale børser doblet seg.
Og i realiteten var det Last Train som drev Øyafestivalen finansielt de tre første årene.
Og Island har tre-fire ganger mer turisme enn Norge.
Og i tillegg har dette infernoet en slags VIP-avdeling hvor alt er enda verre.
Og i tillegg har stadig flere unge oppdaget sin samiske identitet, og de velger da å melde seg inn i valgmanntallet.
Og i tillegg skal de vise til kilder og bruke fagbegrep.
Og jeg føler meg ikke på noen måte mindre mann, sier Lereim.
Og jeg må innrømme at jeg har utnyttet det i MER NATURLIG: Da Vergara skulle slå gjennom som skuespiller i Hollywood farget hun håret sitt mørkt.
Og jeg ønsker at barnehagen vår skal være en inkluderende barnehage.
Og jeg vil tro at vi er høyt oppe på lista i verdenssammenheng også når det gjelder bryggerier i gamle lokaler, sier Ole Kristian Sørlie, som eier det gamle rådhuset i Halden der det nå både starter et bryggeri og et bakeri.
Og jo mer vi leter og jo tidligere vi leter, desto flere svangerskap blir avbrutt.
Og kanskje får tromsøværingene også se Riksteater-staben ikke bare på scenen, men også hoppende fra kaia.
Og kanskje noen poteter.
Og kroppen varslet allerede før start at det kunne bli en smertefull dag.
Og kvinner er mer sårbare for alkoholskader enn menn.
Og leserne må leve i vissheten om at uten å sprekke boblen på nytt hvert år, vil bransjen bare ikke overleve.
Og mange er effektive håndverkere, låsesmeder som enkelt bryter opp dører.
Og med 400.000 jobber knyttet til denne eksportnæringen kan Snowdens asyl slå tilbake på Correa.
Og muligens også dets forestående fall.
Og nå melder altså The Wall Street Journal at Microsoft jobber med en ny smartklokke med berøringsskjerm.
Og når en først får snø og så regn, og så synkende temperatur i natt, kan det fryse på og skape glatte forhold i fjellet, sier hun.
Og når fiskevannet og naturen rundt er så fint, er alt bra.
Og når folk lytter til Pink Floyd eller noe annet gammelt skrål, trenger ikke plateselskapet bruke en krone på hverken innspilling eller markedsføring.
Og når hun nå figurerer i forloveden Kanye Wests (36) nye musikkvideo til låta «Bound 2» har realitystjerna tatt det hele et skritt lenger.
Og når man først er i gang med en sesong og mangler penger til arbeidsgiveravgift, så står man overfor dilemmaer om man skal betale lønn og beholde spillerne eller om man skal si at det er stopp, sier Nilsen.
Og plutselig kom det sirener og flere politibiler, sier Lediard.
Og politikken må legges om: Det beste for dere i utenforskapet er at vi gjør det verre for dere!
Også de nye avisoppslagene knytter seg til dokumenter fra Snowden.
Også eiere av dagens iPhone-modeller vil kunne oppgradere til den nye versjonen.
Også en lege er skadet, melder Politiforum.
Og så er det om å gjøre for oss å gi han nok målsjanser til å score mål.
Også er det selvfølgelig Børge Petersen Øverleir som setter veldig preg på sangen, med en banjosolo.
Også fleire frivillige deltek i søket.
Også forsikringsselskapene har tro på kontroller.
Også Forsvarsbygg og Forsvaret gjør rutinemessig oppfølging av saken.
Også helsejournalist Anbjørg Sætre Håtun smilte over muligheten til å få med seg åpningskvelden i en friuke mellom harde cellegiftkurer etter at kreftsykdommen rammet henne for andre gang i fjor.
Også her er det et stort fellesskap, men det bygges rundt elitisme mer enn sinne.
Også Høyre går fram med 1 prosentpoeng til 32 prosents oppslutning og befester dermed et solid blåblått flertall.
Også i dag understreker Wadsworth at det er Farouk de ønsker dialog med.
Også i den kommende sesongen står høydepunktene i kø.
Også i førstekammeret fikk sentrum-venstre alliansen størst oppslutning, 31,6 prosent mot 30,7 prosent for sentrum-høyre fløyen.
Også i Norge er faren tiltalt for å ha utøvd grov vold mot familien jevnlig siden 90-tallet.
Også klubbens styre ser ut til å sette pris på arbeidet franskmannen gjør, og planlegger for tiden et kontraktstilbud som vil binde Wenger til Emirates i flere sesonger, skriver Mirror.
Og så kom De tilbake etter kort tid og svarte: Hva skal jeg si? sier statsadvokat Tor-Aksel Busch.
Og så liker jeg ikke å kjøre båt på natta.
Også Murrays mamma, Judy, forteller mer om hva som skjedde da Thomas Hamilton begynte å skyte på barna mens de hadde gym.
Også Nielsen og Brøndby-spissen Simon Makienok vil gjerne få sjansen.
Også Nora Foss al-Jabri, kjent fra Melodi Grand Prix, jobbet med Rølles i forbindelse med konsertene.
Også Norge, sier en av toppsjefene til NRK.no Journalist Espen Aas Publisert 08.10.2013, kl. 23.26.
Også NRKs kilder sier at en avklaring på landslagsjobben kan komme allerede før helgen.
Også onsdag var det tent fakler og lagt ned kort og blomster på ulykkesstedet i Lalandsvegen på Klepp.
Også på Eid måtte dei til slutt gi tapt for regnet.
Også på Rødsand i Senja ble det første påskedag ryddet snø av båter som lå dypt i sjøen dekket av påskesnø.
Også politikerne satser bevisst, og det fører til at vi får de gode resultatene som vi nå har fått pris for, sa Lande etter utdelingen.
Også Sebastian Larsson og Kim Källstrøm kom til gode muligheter for Erik Hamréns menn på dødball, men ballen ville ikke mellom stengene.
Også selskapet Daio Paper Corp opplyser at de innstallerer verktøy for å produsere bleier for voksne ved to av sine fabrikker.
Og så sier de at de håper at det ikke skal bli noen sverting, eller skittentøykasting.
Også sjahens regjering måtte rekke seg.
Og så tar jeg med meg ballen innover, og er vel heldig i avslutningen.
Og så viser det seg at også den tredje som bodde i andre etasje hadde hoppet, sier Rachel Songe Møller.
Og selv om det kostet på kreftene kan de i hvert fall glede seg over å ha avansert til semifinalen i turneringen.
Og selv om det var kort mellom nedturene, var det også kort mellom oppturene.
Og sistnevnte skulle bli redningsmannen.
Og som eg sa i mitt innlegg, så har eg aldri hatt som agenda å skade verken Jacob Nødseth eller nokon andre.
Og større skal den bli, innan 2017 legg Nasjonalbiblioteket ut 250 000 norske bøker på nettet.
Og superstjernen kom seg aldri på beina igjen.
Og uklarheten har fått utvikle seg og vokse i over 22 år.
Og utfordringene øker trolig nå når det er blitt gratis å kjøre mellom nabobyene Molde og Kristiansund.
Og var i fjor med å spille klubben opp i 1. divisjon.
Og veldig morsomt med haneegg da!
Og videre, om hvordan det blir å møte Korsberg igjen på neste gruppemøte i Stortinget, sa Frp-nestlederen, som bedyrer at han har snakket med flere andre i stortingsgruppa og at stemningen er god.
Og vi er utrolig fornøyd med en stadion som fungerer veldig bra.
Og vi snakket med Jehans Storvik (avdelingsleder på skolen, red.
Og visst dei ikkje har det må kundane ringe og spørje, seier Kjersti Vøllestad i NVE.
Og vi stemte alt det vi kunne, har Klæboe tidligere fortalt NRK.no. (artikkelen fortsetter under) Se innslaget i Dagsrevyen fra da Stetind ble kåret til Norges nasjonalfjell.
Og vi tar gjerne med våre bedre halvdeler.
Og vi var jo tøffe i Drammen da vi vedtok planen fra Strømsø og ned til Holmenbrua, hvor vi gikk opp på store høyder.
Og vi vil at den geografiske fordelingen skal være bra!
Øiestad nevner Ole Jørgen Halvorsen som en interessant spiller.
Oilers-supporterar på plass i Oslo.
Øivind Sørvald, idrettssjef i Norges Tennisforbund.
Øker strømkapasiteten Skipene får strøm fra egen generator, og havna tilbyr vannforsyning.
Økningen har vært på 966 prosent på 22 år.
Økningen omfatter blant annet boliglån med flytende rente og deler av utlånene til små og mellomstore bedrifter.
Ola Borten Moe stilte ikke til gjenvalg for Senterpartiet og Heidi Grini, som har permisjon fra ordførervervet i Holtålen, kommer inn.
Olav Mikkelborg har etablert en egen filial ved Årjäng travbane, og vi kan nesten kalle dette hans hjemmebane.
Olav Moe er redd bilister må betale for Intercity i form av bompenger.
Olavs hospital i Trondheim være et av de ledende PET-sentere i Norden.
Olavs Hospital melder at tilstanden til kvinna er stabil, men at skadene er meget alvorlige.
Olavs Hospital og forsker ved NTNU, mener overlevelsesraten er oppsiktsvekkende lav ved OUS (Rikshospitalet).
Olav Thon og Øystein Stray Spetalen burde bruke sin posisjon til å løfte og støtte andre i stedet for å forherlige seg selv.
OL-budsjettet er beregnet til 9,79 milliarder svenske kroner, skriver Aftonbladet.
Oldham startet sesongen brukbart, men hadde en forferdelig periode tidlig på høsten.
Ole Heieren Hansen forteller om økt kvalitet på laget.
Oljefondets andel skal være i underkant av 1 milliard kroner.
Olli sier at de i ettertid kan le av hele historien, men det var ikke mange som var glade da de oppdaget hva som var skjedd tidligere i uken.
Olsen sier det på Rolvsøya allerede er stor motstand mot å få reinbeite der, ettersom det har vært reinfritt i alle år.
Olsø tror Høyres reaksjon bunner i at partiet nettopp falt sju prosent på siste lokale meningsmåling.
Omar Mustafas brev kom etter at partilederen i det sosialdemokratiske partiet, Stefan Löfven, hadde krevet at Mustafa enten gikk ut av sentralstyret i partiet eller at han trakk seg som leder av organisasjonen Islamiska Förbundet.
Om betydningen av samtrening: Selv om god nok samtrening før utreise av alle beskrives som en suksessfaktor, oppgir veteranene at nettopp samtrening ofte blir en «salderingspost» ved tidsknapphet.
Om det er bompenger, rushtidsavgift eller redusert parkeringsdekning, så må i gjøre det som virker, og vi må gjøre det sammen med næringslivet.
Om det kunne stanset brannen er det ingen som vet.
Om dette kan vi nordmenn tenke omtrent slik: Tja, svenskene har ikke våre oljepenger, så det er ikke bare-bare for den svenske regjeringen å bevilge milliarder til nye offentlige arbeidsplasser, innen jernbane, veiutbygging og så videre.
Om dronning Elizabeth kan gjennomføre sin planlagte reise til Roma onsdag, er fortsatt uklart.
Om du ikke vil kjøre stilen helt ut kan de dyriske mønstrene brukes i tilbehøret og sprite opp ethvert antrekk.
Om du ser på lagene vi møter nå, er det flere som spiller som oss.
Om eg skal vera heilt ærleg, må eg tilstå at eg kjenner på ein aldri så liten tvil.
Om en periode som i stor grad var glemt, om et Amerika som ikke finnes lenger og bare er en skygge, som fortsatt henger igjen i hele verden.
Omfanget er ikke kjent, opplyser 110-sentralen.
Om forholdet mellom lek og læring, sier Pettersvold: - Vi har så mye kunnskap om lekens betydning i dag at vi ikke bør tvile på at den har sin velberettigede plass i barnehagen.
Om formiddagen onsdag den 26. juni var dei ute i båt for å klargjere til laksefiske.
Om Forventningsbarometeret: Kvartalsvis undersøkelse der et tverrsnitt av den norske befolkning (ca 1000 personer i telefonintervju) blir spurt om forventninger til egen og landets økonomi.
Om han får 90 minutter mellom stengene i privatlandskampen vet han ikke.
Om ikke pasienten tar medisinen sin, blir pårørende eller pleiere varslet med en tekstmelding på telefonen.
Om ikke utenkelig, så er det i alle fall usannsynlig at kostnaden for slike systemer hos en privat aktør vil prioriteres fremfor utbytte.
Om man ikke fungerer i en helt vanlig ni til fire jobb så vil kan kunne brukes til noe.
Om man kunne få til en tilsvarende kombinasjon av visning og messe i Norge, tror jeg flere designere ville føle at de satt igjen med noe av verdi.
Om opposisjonen i går hadde klart å fjerne statsminister Azarov, ville den uansett ha vært ute av stand til å gjøre noe med det den anser som problemets kjerne, nemlig Viktor Janukovitsj.
Området er nå undersøkt ved hjelp av avanserte måleinstrumenter, uten at det ble registrert livstegn fra Bush.
Området er populært i forbindelse med konserter, festivaler og idrettsarrangementer, og samler mange studenter gjennom skoleåret.
Området var svært avsidesliggende, opplyser Stefan Fredriksson ved politiet i Jämtland.
Om vi får et godt datagrunnlag, så skal vi alle sammen snart få vite mer om dette.
Om vi vidarefører den skulestrukturen vi har i dag, så vil vi imøtekome vel 57 millionar kroner.
Onsdag ble det avansement til tredje runde i cupen, etter komfortable 4-2 borte mot Nest Sotra.
Onsdag ble det spilt kvartfinaler blant herrene i Wimbledon.
Onsdagens møte med Tyskland blir en duell om hvem som tar seieren i Norges gruppe.
Onsdagens prestasjon i Warsawa holder ikke for å slå Molde, skriver avisen Przeglad Sportowy.
Onsdagen starter opp med lunsjtrav til Umeå i Sverige, og på ettermiddagen kan vi spille til en V5-omgang til Ålborg i Danmark.
Onsdag formiddag opplyste instituttet at de vil komme med en oppdatert vurdering av situasjonen senere på dagen.
Onsdag håper han de løfter den hviterussiske kvinnen frem til seier på 15-kilometeren i Østersund – sesongens første individuelle verdenscuprenn.
Onsdag kveld blir det skikkelig ruskevær!
Onsdag la Frp fram en ny nettside som de mener skal skape et bedre helsevesen ved å samle all informasjon for pasienter og helsepersonell på ett nettsted.
Onsdag lette sauebonden etter skadede og døde sauer.
Onsdag sa miljøvernminister Bård Vegar Solhjell eit førebels nei til deponering av masse i Førdefjorden.
Onsdag skal finansministrene i hele Unionen diskutere saken.
Ønsker lønnstilskudd i Norge Regjeringen varsler at den ønsker økt bruk av lønnstilskudd også i Norge.
Ønsker nytt antidopingprogram Roger Legeay, tidligere sportsdirektør for Crédit Agricole, har startet Mouvement pour un Cyclisme Crédible.
Ønsker rettferdighet Handlingen er satt til året 2154 hvor de rike har trukket seg tilbake til en kunstig romstasjon.
«On the floor» av Jennifer Lopez og Pitbull ligger på tredjeplass, med neste 700 millioner visninger.
Opera-forestillinger, Leonard Cohen, Andrea Bocelli, Roxette og Willy Nelson er blant det som har gledet publikum, men det har også vært atskillige arrangementer av mindre format, som har gledet mange.
Operasjonsleiar Vetle Sverdrup i Buksér og Berging seier til NRK at dei skal undersøkje skadane på båten.
Operatunellen er stengt i østgående løp Nødetatene har rykket ut til Operatunnelen etter melding om brann i et lysarmatur.
Oppdraget «ble gjennomført med presisjon», forteller Grande i boka.
Oppgaven er ikke umulig.
Oppkjøpet må likevel sees som høyrisikabelt.
Opplevelsessenteret har tatt alt for stor plass i forhold til grunntanken om et ressurs- og bransjesenter, mener lydmannen.
Opposisjonelle i byen hevder at minst 29 mennesker ble drept fredag.
Opposisjonen krever nye svar om Nødnett Vil ha ny stortingsmelding om det omstridte milliardprosjektet.
Opprinnelig var det meningen at Hennes & Mauritz skulle etablere seg i lokalene.
Opprørere ledet av to islamistgrupper med tilknytning til al-Qaida har også tatt kontroll over flere landsbyer i provinsen Latakia.
Oppskriften presenterte Lise Finckenhagen i Nitimen.
Opp til 100 prosent hest i storfekjøtt-lasagne FSA mener det er sannsynlig at det ligger noe kriminelt bak innblandingen av hestekjøtt i det som skal være storfekjøtt.
Opp til 11 prosent dyrere Den største endringen blir det for de som reiser med kollektivtransport av og til.
Opp til 6.000 demonstranter har de siste ukene vært på plass for å hindre at mursegmentet rives.
Opptøyer i Egypt 135 Egypts hær vil oppheve grunnloven Egypts hær vil oppheve grunnloven og oppløse nasjonalforsamlingen hvis krisen i landet ikke blir løst innen onsdag, ifølge militærkilder.
Oprah Winfrey: I alle dine sju Tour de France-seiere, tok du så noensinne forbudte stoffer eller bloddoping?
Opsvik skriver at Marc Webb skaper en mer gjenkjennelig Parker.
Ordene tilhører Billie Jean King, en av tennishistoriens mest allsidige og mestvinnende spillere.
Ordføraren seier dei no vil ta ein gjennomgang av renovasjonsordninga og korleis den fungerer i kommunestyret.
Ordførar Roger Osen (Ap) seier han ikkje skjemst, men at det nok er på tide å gjere noko med saka snart.
Ordfører Ånen Werdal tok i mot paret.
Ordfører Cecilie Hansen sier dette om milliardgjelden i kommunen.
Ordføreren har bedt om et møte både med UDI og Egebo så snart som mulig.
Ordføreren kjenner til den siktede politimannen fra sin tidligere karriere i politiet.
Ordføreren på Røst, Tor Arne Andreassen, sier til NRK at vedtaket i hans kommune sier ja til søknad om verdensarv.
Ordfører Jens Johan Hjort mener Tromsø lufthavn må utvides nå dersom nordområdesatsingen skal bety noe.
Ordfører Knut Espeland (i midten med rød jakke) fikk ikke testet løypa selv, men lover å bruke den flittig gjennom vinteren.
Ordfører Tage Pettersen i Moss kommune.
Ord har makt, enormt mye makt, og det er mange som vet hvordan de kan utnyttet denne makten, mens journalistene danser etter kildenes piper.
Ordningen skal evalueres etter tre år.
Organisasjonen fikk stor medieomtale i etterkant.
Organisasjonen Norske Lakseelver mener mengden villaks er nå så liten at fisket må reduseres eller stoppes både i sjø og elv, og krever strakstiltak.
Organisasjonens advokater peker på at det pågår en juridisk prosess.
Orienteringa ledelsen ga i etterkant var bevisst misledende.
Orientering om dekkelegging til publikum skjer via Vegtrafikksentralen (telefon 175) som fortløpende orienterer trafikantene om arbeider som påvirker framkommeligheten.
Ørmen Johnsen er også tidligere styreleder i helseforetaket og har vært statssekretær for Erna Solberg.
O'Sannessy kommer med dette eksempelet fra det nye språket, sagt av en 4-åring: «Nganimpa-ng gen wi-m si-m worm mai aus-ria», som betyr: «Vi så også ormer ved huset mitt».
Oslo Brann og redningsetat var på stedet med sju biler.
Oslokoalisjonen for tros- og livssynsfrihet har gjennom flere år invitert muslimske religiøse lærde, sekulære akademikere og kvinneaktivister fra verden rundt til å drøfte dette spørsmålet i en serie workshops.
Oslo kommune har gjort det vanskeligere for foreldre å ta barna ut av skolen for å dra på ferie utenom fellesferiene.
Oslo (NTB):Sykehusene melder likevel at de har kontroll og kapasitet til å ta imot alvorlig syke.
Oslo-politiet frykter nå at mange rumenske romfolk er blitt lurt av bakmenn til en tilværelse preget av gjeld og tvang.
Oslo Spiseforretning satser på kortreiste, sesongaktuelle norske råvarer.
Østfoldingene måtte nøye seg med annenplass i orienteringsstafetten.
Oubrerie gir sjel til skikkelsene, oftest ved bruk av blikk og ansiktsuttrykk i tette møter mellom folk.
“Out of Mind” bringer ikke noe nytt til bordet, men skaper en omfavnende illusjon om at du hører noe trygt og velkjent.
Ovarennet på hoppet er drøyt ti meter, og selve hoppkanten skråner ganske bratt oppover.
Øvelse for luftambulansen i kveld Luftambulansen øver i området Kattfjorden/Ersfjorden utover kvelden.
Over 60 prosent sier at det viktigste med å kjøpe slike gaver er at pengene går til et godt formål.
Over 650 000 spilte forslagene våre inn i Juni/Juli!
Over en fjerdedel av de svarte i USA regnes som fattige, og avstanden mellom svarte og hvites inntekt har holdt seg stabil siden King proklamerte sine ord ved Lincoln Memorial.
Overflaten vil etter hvert gi etter, og da skapes synkehullet, som drar med seg hva enn som måtte befinne seg på overflaten.
Overgangen til navnebytte og å rykke et hakk nærmere Hells Angels, skjedde på høstfesten til Old Hogs MC Moss, et såkalt End og season party, som ble holdt i Moss 12. oktober i år.
Overgrepene skal ha skjedd tidlig på 90-tallet, men 36-åringen anmeldte ikke forholdene før i 2001.
Overgrepene skjedde i et skogholt på Borgen i Asker.
Overgrep og omsorgssvikt – Moren min var svært psykisk syk da jeg vokste opp.
Over halvparten av ungdommene oppgir å ha blitt mobbet en gang iblant eller oftere.
Over halvparten var barn av innvandrere, skriver VG.
Over hele landet er svaret at det de siste seks månedene har vært en økning av folk som velger å selge boligen først.
Oversikten viser også kontakten til og fra de telefonene jenta disponerte.
Oversikt over yngleområdene finnes på rovviltportalen.no. Denne tabellen viser hvor mange rovdyr som skal være i de ulike områdene i Norge.
Overskuddet fra skrapeloddet «Vinn Vinn» skulle gå til veldedelige organisasjoner - men på grunn av saksbehandlingsfeil i departementet må pengene hentes et annet sted.
Overskyet vær også kan gjøre deg snøblind.
Overtredelse av forbudet vil bli slått hardt ned på, heter det videre i kunngjøringen.
Overvåkningen begynte i 2001.
Overvurderingsfellen Lissie overvurderte seg selv og sitt publikum i Bergen i kveld.
Øvrige dokumenter ble mottatt fra Helse- og omsorgsdepartementet på forespørsel den 25.9.13 og journalført dagen etter, svarer Fiskeridepartementet i en e-post.
Øvrige selskaper benytter ikke lenger bindingstid over tolv måneder, mens Canal Digital kutter bindingstiden til seks måneder.
Øyene ligger sør for Hawaii, og klokken er like mye begge steder, men det skiller en hel dag.
Øyner nytt malariahåp HÅP: 660 000 mennesker dør av Malaria hvert år.
Øystein Windstad støtter sine afghanske venner Utenriksdepartementet kaller saken for svært komplisert.
Özil forteller at han er topp motivert for å få en slutt på Arsenals årelange kamp for å vinne titler igjen.
P3 elsker: A Great Big Pile of Leaves En av årets minst anstrengte indierockplater er også en av dem det er enklest å falle for.
P3 Gull var dessverre ganske irrelevant for oss kvinner som vil lage musikk selv.
På 1980-tallet utvidet Gadafi området, og han gjorde det om til et festningsverk.
På 1990-tallet var det flere som stemte SV og Frp.
På 8. mars var kulturdelen av Aftenposten fylt med kvinner.
På Aarnes-gården rakk familien å falle for den brekende sjarmøren.
På adressen fant politiet den døde kvinnen, melder Times of Trenton.
På andre dag av ankesaken mot den overgrepstiltalte Rune Øygard, dukket krimforfatter Knut Faldbakken opp i retten.
På andre strekninger er det for mange lyskryss og rundkjøringer, påpeker Nysæter.
På «Angles», den to år gamle forløperen The Strokes ga ut etter en lengre pause, er det som man kan høre likegyldigheten når bandet står i studio og gjør kompet, mens sanger og hovedlåtskriver Julian Casablancas spiller inn vokalen et helt annet sted.
På Aps landsmøte sist helg var det stor stemning for at Regjeringen skal gå inn og redde selskapet.
På bakerste stolpe kunne 28-åringen heade innlegget fra Marcelo enkelt inn i nettmaskene - mens Johan Wiland var på bærtur i feltet.
På bakgrunn av dette har teamet levert en rapport til politiet med sine anbefalinger.
På bildet ser vi en sivil bil.
På dataspråket kalles dette for «vannhullsangrep».
På den andre kaia oppdaget de at koblingen mellom rør og slange hadde løsnet.
På den andre siden av London jobber Tottenham med en overgang for Wigan-spiller James McCarthy.
På den andre siden er dette en utfordring landets politiske ledelse må løse, sier Chaudhry.
På den andre siden er kompromissviljen heller ikke påtrengende.
På den annen side er Slovenia på vei opp.
På den ene sida står soldater fra Den frie syriske hær, FSA, på den andre al-Qaida-grupper som i stor grad består av hellige krigere fra utlandet.
På den ene siden av byen ligger Heathrow, som alltid har vært en stor arbeidsplass for innvandrerne, spesielt fra India.
På den ene står det Pettersen.
På denne datoen tok et fly av typen B-52 fyr i luften og styrtet.
På denne måten oppbevares fisken sin gode kvalitet uten at de må tilbake på land for å avlaste båten.
På denne tida av året spiser bjørnen mye gress og urter.
På den tida besto elgbestanden også av sunne og friske dyr.
På den tiden fikk han tre sjanser, hvor den ene var av det gigantiske slaget, ifølge trener Skiri.
På det meste kan det jobbe 180 personer på den, ifølge saipem.no. Dagbladet kommer med mer.
På det meste omsatte Norges mest populære danseband for seks-syv millioner.
På dette første strekket har vi solen med oss, og guttene langer energisk ut.
På dette laget var Dayer en av rytterne og politiet enige om å betale en del av lønnen, og sørget for finansiering av treningsleir.
På dette nivået i karting er det ikke bare å være rask som teller.
På disse ble det funnet overgrepsmateriale.
På E6 nordover mellom Karihaugen og Tangerud har det vært et trafikkuhell.
På Eksperten på andelslagene på 200 kroner andelen og oppover krysser vi også av for duoen 5 Oscar Ribb og 7 Marco D`estino, men da tror vi vinneren er nevnt (vi synes de fire hestene vi nå har nevnt hever seg klart over mengden på kapasitet).
På første rad sitter Johan Alstad fra Olje- og energidepartementet som representerer staten.
På fredag avsluttet arkeologene sitt arbeid på stedet.
Pågangen av gårdbrukere som vil starte juletreproduksjon har vært så stor at man nå søker fylkesmennene i Aust- og Vest-Agder om ytterligere pengestøtte for å hjelpe fremtidige juletreprodusenter på Sørlandet.
Pågrepet for bombeplaner mot Formel 1 i Bahrain - Bare forsøk på å kneble kritikk mot regimet, hevder aktivister.
Pågrep mann etter brann Politiet har mistanke om at brannen i en bolig i Slettestølsveien i Åsane lørdag, var påsatt.
Pågripelsen skjedde uten dramatikk i leiligheten, skriver Østfoldpolitiet i sin medialogg.
På grunn av personvernhensyn har Ruter bare lagret informasjon om feilaktige gebyrer tre måneder tilbake i tid.
På Hitra og Frøya er mobildekningen nå på vei tilbake, mens fasttelefoni fortsatt har en del utfall, opplyser Telenor fredag formiddag.
På hjemmesiden til Finnmarksløpet ser man også noen av favorittene i åpen klasse, 1000 kilometersløpet.
På høyre siden kombinerte Christian Bolanos og Lars Jacobsen fint, før sistnevnte ga Abi et perfekt innlegg i boksen.
På Idrettsgallaen i kveld kom hun imidlertid gående inn på scenen, sammen med håndballspiller Kristian Kjelling, da hun skulle dele ut prisen for «årets lag».
Paintball er en sport der deltakerne bruker «markører» for å skyte små malingskuler på hverandre.
På Jarlsberg 24/08 i fjor stakk han rett til tet, og holdt greit unna for hester som Mr.
På jobb igjen to dager etter ranet I ettertid har hun sett en video av ranet, og hun forteller at raneren gir kvinnen som sitter i kassa ordre om å gi han pengene.
På kafeen var det mange gjester som hadde samlet seg i forbindelse med den islamske fastemåneden ramadan.
Pakistansk politi skal ha hatt flere personer inne til avhør, men etter ett døgn var gutten fortsatt ikke kommet til rette.
På konferansen møtes blant annet barnevern, politi, helsesøstre, lærere og ansatte ved mottak.
På landsbasis har salget av den tidligere lite brukte grønnsaken eksplodert de siste 10 årene.
På lengre sikt fant imidlertid forskerne ingen forskjeller i effekt mellom ulike dietter.
På Lerkendal lover Rosenborg å gjøre sitt for å skape feststemning.
Palestinerne som blir igjen kan være her som gjester.
Pallen ble derfor seende slik ut: Nikita Krjukov vant, 0,14 sekunder foran Alexej Poltoranin med Gianluca Cologna (Dario Colognas lillebror journ.
Pål liker seg på og i vannet.
På loftet i den gamle skolen ser man tydelig at det er fuktskader på både vegger og tak.
På lørdag ble første delfinale av joikekonkurransedelen av Sámi Grand Prix (SGP) arrangert.
På løypekartet for Hovden, som er utarbeidet av turistnæringen på Hovden, er de regulerte vassdragene i Øvre Otra ned til Brokke tegnet inn.
Pål Stener Johannessen ble funnet død torsdag 14. mars i sin leilighet på Frogner i Oslo.
Palymakeren erstattes trolig av Chievos Hetemaj.
På mange prosjekter har utbyggingen av både vei og bane vært klattvis.
På menyen hans har det stått alt frå lapskaus til lammegryte.
På midtbanen har Stefan Johansen vært det mest selvskrevne kortet, etter å ha imponert på både treningene i forkant av mesterskapet, og i årets eliteserie.
På møtet erklærte EU-kommisjonens president som ventet at de formelle forhandlingene om en frihandelsavtale mellom EU og USA vil starte i neste måned.
På noen plasser er det ganske jevnt.
På oppdrag fra Avinor leter forskerne etter miljøgifter i havet ved Evenes lufthavn.
På Oslo Lufthavn har Bjørn Kjos tapt terreng i konkurransen med SAS.
På Østlandet er det også meldt mye vind, opptil stiv kuling, først fra vest og senere nordvest.
På overtid kunne Palace takke forsvareren Joel Ward for at han stod riktig plassert på streken og headet unna Fernando Forestieris avslutning.
På Pasientskadenemndas egne sider kommer det riktignok frem at behandlingsmøtene kan ha 32 saker på menyen, noe som riktignok gir 20 minutters behandlingstid i snitt.
Papegøyen, som er en Grå Jako, rømte fra en bolig i Tromsø søndag kveld.
På Politiets Fellesforbunds landsmøte i fjor, stemte også 71 mot 53 delegater for en generell bevæpning av politiet.
På postkontoret i Ålesund fører meldingene om kutt til bekymring.
Pappapermdiskusjonen er ingen god sak for Høyre, påpeker Stanghelle.
Paradoksalt nok er man da avhengig av at Assad, som er mistenkt for å ha brukt kjemiske våpen mot sivile, klarer å beholde kontrollen over en viktig veistrekning.
Parallelt med president- og kongressvalget sist november ble det holdt folkeavstemninger om adgang til ekteskap mellom mennesker av samme kjønn i delstatene Maine, Maryland og Washington.
På restauranten Casino de Madrid kalles sier mesterkokk Paco Ronsero at norsk skrei er av beste kvalitet.
Paret, som ble sammen i 2009, skulle etter planen ha giftet seg denne sommeren.
Paris Saint-Germain er i forhandlinger med Wayne Rooney, skriver sportsavisen L'Equipe onsdag på sitt nettsted.
Parken har forandret seg mye opp gjennom årene, den har blitt mye større, forteller Steven Sandberg som er på nok et Disney-besøk med familien.
Pårørende oppfordres til å ta kontakt med Statoil på telefon 800 83 003. Nettavisen følger saken.
Partene ble ifølge Drammens Tidende enige om en sluttpakke, og leder av klubbens midlertidige interimstyre, Svein Tore Moe, hevder det ikke er snakk om en oppsigelse.
Partial Test Ban Treaty banet vei for nye og mer omfattende avtaler om nedrustning.
Partiet har blinket ut en statlig eiendom på Hovemoen, ved Lågen.
Partiet nådde ikke opp i 1977, men kom tilbake fire år senere under ledelse av Carl I. Hagen.
Partiformannens økonomisjef Chuck Rifici er også administrerende direktør i Tweed.
På samme måte som OPS-prosjekter kan gi det, kan også veiselskapet gi det.
På scenen har hun plassert fem mennesker med forskjellige, synlige fysiske og mentale handicap.
På «Senkveld» forrige uke ble han til og med sikret en gjesteopptreden i «Hotel Cæsar».
På sentralen for opptelling av penger til tv-aksjonen er det liv og røre søndag kveld.
På sidelinjen står en sjokkert trener.
«Pasienten er vurdert til å ha en kronisk forhøyet selvmordsfare.
Pasient ved nødutgangen Sykepleier Cille Martinsen gjør klar nok en sengeplass bak et skjermbrett i korridoren.
På Solheim kirkegård er gravferdsmyndigheten ikke i tvil om at vandaler har vært på ferde.
På spørsmålet om det er akseptabelt at egne regjeringer overvåker egne borgere, sier 70 prosent av tyskerne nei.
På spørsmål fra NRK på om hun mener at Liv Signe Navarsete bør trekke seg som partileder, svarer Borch følgende: – Nei, dette mener jeg er hele det sentrale partiets ansvar; statsrådene, partiledelsen, sentralstyret.
På spørsmål fra NTB om hvilket parti de absolutt ikke kunne tenke seg å stemme på, tar Løland sjansen på å forpurre den gode stemningen rundt bordet i Arendal, der det politiske Norge er samlet til storstevne.
På spørsmål fra VG om ikke VM-kampen burde gått på nøytral grunn, svarer Freeman i FIDE følgende: - De siste tre VM-kampene har blitt spilt på steder som ikke har vært nøytrale for Anand, men det har ikke kommet noen klager fra ham på forholdene.
På spørsmål om hvorvidt Greenwald frykter at noen kan komme til å forsøke å drepe varsleren, svarer journalisten at «det er mulig», men at det vil ikke gagne noen.
På spørsmål om næringslivsinteresser ikke var med i Høyres vurdering om å motsette seg boikott, svarer Kåre Willoch: - Jo, men de kunne ikke avgjøre saken.
Passasjerene er evakuert.
Passasjerer, ikke reisende Hvor mange land er det i verden?
Passion Pit – ”Carried Away” (Tiësto Remix) Amerikanske Passion Pit har fått superduperduden Tiësto til å remixe låten ”Carried Away” fra fjorårets album Gossamer som fikk en firer hos oss.
På strekningen Jondal -Tørvikbyg kan nedgangen forklarast med stenginga på fylkesveg 7 i Tokagjelet.
Påtaleansvarlig jurist i Arendal, Geir Magne Søfteland, Foto: Nyhetsspiller / NRK Samordnet politiaksjon Det var onsdag denne uken at fire personer med tilknytning til Tvedestrand ble pågrepet i en samordnet politiaksjon i Norge og USA.
Påtaleansvarlig Loretta Lynch sier tyveriet er det største i sitt slag hun noen gang har hatt noe med å gjøre.
Påtalemyndigheten hevdet datteren var sinnssyk i gjerningsøyeblikket, da hun forsøkte å kutte strupen på sin egen datter, skriver Daily News.
Påtalemyndigheten kommer til å anke spørsmålet om prøveløslatelse til lagmannsretten, dersom Schumann får medhold.
Påtalemyndigheten satser nå på å ha rettsforhandlinger eller tilståelsesdommene klare i løpet av den fire uker lange perioden med varetektsfengsling.
På tampen av andre omgang traff han perfekt og hamret ballen i tverrliggere - og ut.
På toppen av ambassaden ligger et lite tilbygg som magasinet hevder brukes av USAs «Special Collection Service» (SCS).
På torsdag møter vi Rubin Kazan hjemme, en kamp som kan ta oss et stort steg mot semifinalene i Europaligaen og kanskje finaleseier, sier tsjekkeren.
Patrick er avbildet på flere store reklameplakater og billboards rundt om i den russiske byen.
Patrick Thoresen hadde tre skudd på mål, men kom ikke på scoringslisten.
Patrick Thoresen har flere sesonger bak seg i KHL.
Patterson mottok ballen helt i enden av Vikings-sonen, sprang slalåm mellom motstanderne og satte touchdown etter 109 løpte yards (99,7 meter).
På Ullevaal onsdag drillet Høgmo en ellever i 4-4-2-formasjon mot reservene i Slovenias foretrukne 4-2-3-1.
På universitetet er det sommerstille nå, men på kontorene jobbes det for å få bygd nye studentboliger.
På vegne av Frikirken og NLM beklager vi sterkt at et misjonærbarn ble utsatt for overgrep på en av våre internatskoler, skriver organisasjonene i en felles pressemelding.
På vegne av styret vil vi få takke Steve og Kevin for deres innsats, er meldingen fra sportssjefen.
På veiene forbi Tiller ved City Syd er arbeidet godt i rute, og vil mest sannsynlig stå ferdig som planlagt i oktober.
På veien tilbake til jegerstua stanser vi ved en frossen elv full av spor som vi går ned for å se nærmere på.
Paven begrunnet beslutningen sin med sviktende helse og høy alder.
Paven luftet sine teologiske betraktninger overfor journalister på flyturen tilbake fra Brasil.
På Vestlandet blir det noe mer skyet vær, lite vind, men med litt større fare for nedbør.
På VGs spørsmål om han vil at Vålerenga skal spille som det tyske storlaget trekker Rekdal paralleler mellom Bayern og eliteserie-leder Strømsgodset.
På Vitensenteret ble de møtt av barn fra Hamnvåg barnehage.
Peder Syrdalen (H) vil gjerne ha ny skole, men ser at prosjektet på Stuenes må reduseres.
Pendlerforeningen i Romerike synes man bør fokusere på å forbedre lokaltrafikken før noe annet.
Pendleton er det hittil siste skuddofferet i presidentens hjemby, hvor drapsstatistikken viser en dyster utvikling. 15-åringen er det 42. drapsofferet i Chicago så langt i år, i en by hvor drapstallene oversteg 500 i fjor.
Pengene fra fjorårets Movember-aksjon har blant annet blitt brukt til forske på nettopp dette.
Pengene skal brukes på å bygge ut 3D-labben vår, og ikke minst til å forske på nye produksjonsformer og maskiner innenfor Additive Manufacturing.
Pengene skal brukes til arbeidet med to krysningsspor på Bjørnfjell og Rombakk, som etter planen skal stå ferdige innen 2015.
Pengene skal fordeles over ti år, med en økning av pengebruken mot slutten av perioden.
Pengene som er samlet inn skal gå til å gjøre livet lettere for demenssyke og deres pårørende og føre til at færre får sykdommen i fremtiden.
Pengene stilles tilgjengelig av de tre skandinaviske statene som tilsammen eier 50 prosent av SAS, i tillegg til fjerde største eier, Knut og Alice Wallenberg’s stiftelse, og syv av flyselskapets banker.
Per 30.12 12 var det i SYSVAK registrert 62 892 personer vaksinert med influensavaksine.
Péraud ristet på hodet og kom seg aldri tilbake på sykkelen.
Per Eldar Nakken i Bondelaget sier det er kritisk at det er så mange gamle bønder i fylket.
Per Gram har brukt mye tid på helikoptersaken, også etter at han ble pensjonert.
Per Haugsrud, golf-ekspert og kommentator i Viasat Golf, forteller at taktikken er ganske uvanlig.
Per Kristian Haugen, kommentator i utenriksredaksjonen Kritikken fra Royal er som å høre et ekko av slagordene i demonstrasjonene 1. mai.
Pernille Storholm Skaret pss@dagbladet.no God torsdag! torsdag 24. januar 2013, kl.17:00 HJELPER TIL: Mannen Svein Arne og sønnen Sveinar (15) hjelper gjerne Hanne Synnøve med å pakke varer.
Perry håper på en snarlig løsning av problemet, og mener de løsningene som Solberg skisserer ikke er gjort godt nok kjent for dem det gjelder.
Persbrandt har selv slitt med alkoholproblemer, og Expressen spør ham om filmen ville vært en like stor suksess uten hans egne erfaringer.
Personen bør ha riktig klasse, ha høy utdannelse, bra rykte og så videre.
Personen i den andre enden tok bilde av seansen, bilder hun aldri skulle slippe unna, til tross for at hun flere ganger skiftet skole.
Personen nektet å forlate stedet.
Personen som satt i den tredje bilen er uskadd, og kunne kjøre videre for egen maskin.
Personer kan også kun interneres når de deltar i det som faktisk utgjør en væpnet konflikt på et lands territorium.
Perumal ble dømt for kampfiksing og måtte i fengsel.
Per Ungs generasjon var blant de siste som ble utdannet av Per Palle Storm ved Statens kunstakademi i Oslo.
Petr Cech Journalistene blir proletarisert Revirkamp da terroralarmen gikk Beviset på at Microsoft ikke har skjønt det Selv ikke det Windows 8 er laget for, fungerer det til.
Petter er ikke som alle andre, han trenger å komme seg til Tenerife, være på strendene og se på jentene.
Petter Northug er mektig imponert over det russerne presterte i prøve-OL i Sotsji.
Petter Northug og Dario Cologna har utkjempet mange dueller i Tour de Ski.
Petter var litt usikker, sier Langås.
Petunia jobber som frivillig for ANC utenfor stadioen.
PFU-medlem Eva Sannum ville skrive om PFU-sekretariatets innstilling.
PFU sier, under tvil, at Dagbladets artikkel har tatt hensyn til barna på en presseetisk forsvarlig måte.
Pilegrimsreisen sees som et uttrykk for lydighet mot Allah.
Pistorius' kjæreste Reeva Steenkamp ble drept i sitt eget hjem i Pretoria.
Plagiat er å fremstille andres arbeid som sitt eget, og det er fusk, sier Barmo.
Planene om en folkeavstemning ble stanset tirsdag da parlamentarikere stemte for en ny lov, 226 mot 23. Den nye loven innebærer at løshunder blir avlivet etter 14 dager, dersom de ikke blir avhentet etter å ha blitt hentet inn fra gaten.
Planene om nybygg er satt på vent.
Planen er å få barn og ansatte til Davao, hvor Streetlight har en organisasjon som venter på å ta imot dem.
Planen var å være med helt inn, sier Northug.
Planlagt keisersnitt synes å gi større risiko for overvekt hos barnet enn akutt, men forskjellene er ikke store, forteller Henriksen.
Pledd og puter bør være med i tilfelle noe uforutsett skulle skje (for eksempel motorstopp) og dere må stå stille en stund.
Pluss for: Sitter perfekt på foten.
Pluss: God plass til to.
Plussgrader opp mot 1400 meters høyde i Sør-Norge.
Plutselig er det snudd opp ned, påpeker Elyounoussi.
Plutselig kommer et lag som klarer å gruse dem skikkelig.
POD vurderer ikke svensk løsning - Hvorfor velger man ikke å kjøpe inn dataløsningen som for eksempel svensk eller finsk politi benytter seg av?
Poengdelingen mot Manchester United er ikke lagets eneste gode resultat.
Polar Seafood Norway selger blant annet fiskesorten Pangasius med E-451 og E-452 i ingredienslisten.
Politiadvokat Asle Sandnes ved Notodden politistasjon sier til Telemarksavisa at 45-åringen nekter straffskyld.
Politiadvokat i Søndre Buskerud politidistrikt Ingunn Hodne.
Politiadvokat Monica Nøtland i Helgeland politidistrikt Foto: Frank Nygård / NRK – Inntil dette skjer, kan ikke politiet gå ut med informasjon om dødsårsak eller annet som etterforskinga har gitt så langt.
Politiadvokat Rita Hermansen Eide sier volden startet i 2009.
Politiadvokat Tove Alfarnes Melsæter er aktor i saken, og sier alle saker som omfattes § 219 om familievold, er alvorlige.
Politianalysen skal leses uvanlig vrangvillig for å kunne påstå at det foreslås endringer som ikke er begrunnet i antatte forbedringer.
Politiet ba om åtte vekers varetekt og isolasjon i to veker og fekk medhald i Sunnmøre tingrett.
Politiet ba om prioritering, og UNE så det som nødvendig å prioritere denne saken foran en del andre saker fordi UDI hadde gitt utsatt iverksetting.»
Politiet bekrefter at de har kjennskap til de to fra før for forskjellige forhold, men vil ikke karakterisere dem som «gamle kjenninger».
Politiet ber fortsatt vitner som kan ha tips i saken eller om den nye mistenkte om å ta kontakt.
Politiet ber publikum følge godt med.
Politiet ble varslet klokken 15:24.
Politiet dro til stedet etter at de ble varslet seint i går kveld.
Politiet er på stedet – Vi har hatt sju tjenestepersoner på stedet, inkludert en krimtekniker.
Politiet evakuerte 40 etter ras Også på fylkesvei 724 mot Myrkdalen ved Yrineset, mellom Olden og Briksdalen, ble to biler sperret inne mellom to jordras like etter midnatt.
Politiet fikk første gang melding om den ivrige fotoboksen i 15.30-tiden.
Politiet fikk inn meldingen kokken ni torsdag morgen.
Politiet fikk melding klokken 18.14, og ifølge Gagnat skal det være 2,5 meter høgt.
Politiet fikk melding om brannen cirka klokka fire i natt, og rykket ut med alle nødetater.
Politiet fikk melding om skytingen klokken 7.16 mandag morgen lokal tid, like etter klokken 16 norsk tid.
Politiet fikk melding om tyveriet rundt klokken halv ti.
Politiet fikk melding om ulykken klokken 4.20.
Politiet fikk melding om ulykken like før klokken 06.30.
Politiet fryktet det kunne gått mye verre da det begynte å brenne.
Politiet går nå fra butikk til butikk inne i senteret, og det kan fortsatt høres sporadisk skyting.
Politiet gjør helikoptersøk for å finne de tre andre ranerne som er på flukt i bil.
Politiet: Grov uforstand Da bildene av pågripelsen av Anders Behring Breivik dukket opp i mediene samme dag som de var utlevert, mente politiet å kunne slå fast at bildene stammet fra den CD-platen som bistandsadvokat Klomsæt hadde fått.
Politiet hadde mulighet til å holde han i varetekt frem til 1. januar men velger nå å slippe han fri.
Politiet har basert siktelsene sine på nettrafikk som er kartlagt over en lengre periode.
Politiet har beslaglagt fire malerier og de blir nå undersøkt av eksperter, sier talsmann for politiet Vyacheslav Stepchenko til nyhetsbyrået AFP.
Politiet har brukt flere patruljer og hunder i søket.
Politiet har fått melding fra flere om at veien der er svært glatt.
Politiet har foreløpig verken motiv eller mistenkte i saken.
Politiet har fortsatt ingen klare indisier på hvem som står bak sykkeltyveriene, men har likevel noen spor i saken.
Politiet har gjort beslag av førarkortet til den 54 år gamle mannen.
Politiet har ikke funnet våpenet som ble brukt.
Politiet har ikke hatt mulighet til å snakke med den skadde mannen ennå.
Politiet har ikke mistet troen på at den elleve år gamle saken kan få en løsning.
Politiet har ingen konkret mistanke mot noen personer så langt.
Politiet har kanskje grunner til å være mistenksomme: Fostermoren skal ha forsøkt seg på storstilt trygdesvindel ved å registrere falske barn.
Politiet har rykka ut til Siljan til en uavklart situasjon der en mann i 40-årene har forskanset seg i huset og har en truende adferd.
Politiet har så langt ikke bekreftet at det er Anja som er funnet, men ingen andre er savnet i området.
Politiet har satt i gang etterforskning ved Atlantas hjemmebane Turner Field, men har foreløpig ikke kommet med informasjon rundt årsaken til hendelsen.
Politiet har satt opp sperringer rundt boligen som ble evakuert fredag ettermiddag.
Politiet har sikret seg denne videoen.
Politiet har tatt hånd om motorene og vil undersøke om hvorvidt de er tyvgods.
Politiet har tatt oppstilling flere steder rundt leilighetskomplekset.
Politiet har utpekt nye mistenkte i Madeleine-saken Den britiske jenta har vært savnet i seks år. annonse Sju sivile afghanere drept av bomber i Kandahar 45 personer skadet.
Politiet i både Hedmark og Oppland har hatt en travel desembernatt.
Politiet i Kragerø vil følge opp med avhør i saken.
Politiet i Rogaland har gjort et betydelig beslag av narkotika.
Politiet i Sverige fikk melding om ulykken klokken 16.30 søndag, og det var Norbottens kuriren som første meldte om saken.
Politiet jobber imidlertid aktivt med å bekjempe nettbankbedragerier sammen med både sikkerhetsbransjen og bankene, sier politiinspektør Hans-Peder Torgersen i Datakrimavdelingen i Kripos i en pressemelding.
Politiet kan ennå ikke si noe om hvorfor de to var i området.
Politiet kom til hans leilighet den 4. september 2010 etter at Alexis hadde avfyrt et geværskudd gjennom taket i leiligheten der han bodde.
Politiet lot det skinne gjennom at miniubåten ligger i et område som er kontrollert av FARC, selv om de ikke vet hvem som er eier av den.
Politiet måtte bistå billettkontrollørene, og mannen endte i arresten etter å ha bitt to kontrollører.
Politiet melder at det var veldig mange personer på byen i de fleste Østfold-byene, og at en del av disse var i overkant påseilet.
Politiet melder at kvinnen er skadet.
Politiet melder at situasjonen ikke er dramatisk.
Politiet melder om kun små personskader.
Politiet mener at et mulig motiv kan finnes i disse fortrolige samtalene - som ikke var kjent for andre enn de to vennene.
Politiet mener at hun ble fraktet fra Østensjø til lageret på Bryn, der jenta ble holdt innesperret i en campingvogn, «uten muligheter til å forlate denne», ifølge tiltalen.
Politiet mener det tyder på at festing i Folkeparken natt til 1. mai har blitt en tradisjon.
Politiet mener ulykken skjedde i natt eller tidlig på morgenen i dag.
Politiet opplyser at den motgående bilen plutselig styrte til venstre og kjørte inn foran Laurent Jalabert.
Politiet opplyser at hjelpemannskapa måtte nytte båre for å få ho ned til vegen.
Politiet opplyste imidlertid mandag kveld at de anser det som usannsynlig at noen ble skadet i skyteepisoden.
Politiet på Romerike sier til NRK at det aldri var snakk flammer, kun drivstofflekkasje.
Politiet på sin side er ikke enige i kritikken, og mener Oslo by er avhengig av et slikt forbud.
Politiet regner ikke med å finne mannen i live.
Politiet ser likevel ikke bort fra at det var flere mindreårige med på ugjerningen, sier politiførstebetjent Arne Lindland til NRK.
Politiet sette i gang ein stor leiteaksjon måndag føremiddag.
Politiet sier det ikke er noe som tyder på at helikopterkræsjen har noen sammenheng med terror.
Politiet sikrer tekniske bevis.
Politiet skal avhøre dem i dag, det bekrefter fungerende krimsjef i Halden, Vidar Andersen.
Politiet skal passe på at ingen sykler på rødt lys og kommunen passer på at folk ikke parkerer i sykkelfeltene, sier miljøbyråd Ola Elvestuen.
Politiet stanset kjøringen og kontaktet foreldrene.
Politiets vurdering i Sandra-saken er horribel, sier Kari Elisabeth Bjørnstad, som nå har anmeldt politiet.
Politiet tror det er flere gjengangere blant gjerningsmennene.
Politiet tror han er drept.
Politiet tror ikke ransplanene forskyves En storstilt politiaksjon avverget trolig et ran i på Nord-Jæren lørdag.
Politiet vet fortsatt ikke hvem som står bak gjerningen, men nå er altså finanseringen på plass slik at statuen kan bli hel igjen.
Politiet vil ennå ikke gå ut med hvilken relasjon mannen og kvinnen hadde til hverandre.
Politifolk ute i distriktene kaller hele rapporten en staffasje.
Politihelikopteret og en beredskapsstyrke fra Malmö ble også satt inn i søket etter mannen, som er mistenkt for drap eller grov mordbrann.
Politikarar jobbar med konkrete politiske forslag for å oppnå konkrete politiske resultat.
Politikeren mener det må handles nå: – Da jeg begynte å snakke om produsering av plastvåpen for flere måneder siden, ble jeg fortalt at ideen om en plastpistol var science-fiction.
Politikerne kan lite gjøre med den nye avgiften, men Helleland håper at idretten tar signalene som kommer.
Politikerne sender også sterke signaler dersom de vil at pedagogiske ledere heller skal sitte med papirer enn å være med barna, jeg er en skattebetaler, sier Smedtorp.
Politikerne våre forventer øyensynlig samme raushet.
Politikerne var samlet og bestemt: dette ønsket vi å få til, og nå er det endelig på plass, forteller Else Berit Kyte, kommunalsjef i Voss kommune.
Politimannen har erkjent at vitneforklaringen han først ga var uriktig, men nekter for å ha tatt livet av Bråthen.
Politimennene som var med paret hoppet ut av bilen og alle hastet inn på sykehuset.
Politimester Ellen Katrine Hætta blir intervjuet av NRK Sápmi.
Politimester Geir Ove Heir i Salten politidistrikt mener politidirektøren tar for hardt i. – Jeg har gitt min høringsuttalelse tidligere og jeg mener to distrikter i Nord-Norge vil være det beste.
Politimester Geir Ove Heir oppfordrer alle som vurderer å flytte til Bodø om å gjøre det så fort de kan.
Politimester i Søndre Buskerud, Christine Fossen ønsker ikke å prioritere å slå ned på ulovlig sexkjøp.
Politioperasjonen, som går under navnet «True Blue», vil ta i bruk politimetoder og etterretningstaktikk som ble brukt både i forbindelse med OL i fjor sommer – og erfaringer gjort etter opptøyene i London høsten 2011.
Politioverbetjent Christian Berg er styremedlem i Norsk Økoforum, en organisasjon for politi og skattegranskere.
Polititjenestemenn må søke politimesteren før de kan ha et bierverv.
Poltiet var i nærheten og kom til ulykken etter kort tid.
Popprinsen har dyttet ikonet og veteranen Bowie ned fra hit-tronen etter bare ei uke.
Poprush var et ettermiddagsprogram som spilte musikk og hadde lett underholdning.
Pors er gode nok til å vinne her dersom Frigg faller ned et hakk fra sist.
Portugal vant etter en slitekamp i kveld og har et lite håp om å hente igjen Russland.
Posisjonen i Øksnes, som består av Høyre, Tverrpolitisk liste, SV og KrF har også engasjert seg.
Posisjoner er underordnet, sa Høie til Aftenposten.
Positive til forslaget (Artikkel fortsetter under bildet) Rebecca Anabtawi (21) og Trude Hansen (26) er positive til at Forsvaret ønsker å legge ekstra til rette for å få kvinner inn i Spesialstyrkene.
Posten: – Samarbeider tett med tollvesenet Pressekontakt i Posten Norge Hilde Ebeltoft Skaugrud sier de har et godt samarbeid med tollvesenet på dette området.
Posten vil nå erstatte det som er blitt borte.
President Barack Obama besøk i Belfast i dag, er hans første til Nord-Irland.
President uten støtte fra hjemlandet Nordhaug-kaptein forbannet på sportsdirektøren Andy Schlecks beste resultat på to (!) år Les flere sykkelnyheter på procycling.no! Følg oss på Facebook og Twitter!
Presidentvalgene i Russland og USA var journalistisk og ressursmessig krevende.
Pressesjef Jonas Prangerød sier til NRK.no at de fredag har fått forsikringer fra bandets management om at konserten blir holdt som planlagt.
Presset ligger nå først og fremst på dem, og disse tallene må de ta på alvor, sier Jan Arild Snoen.
Presset mot Anand øker nå ytterligere.
Pressevakt Frode Andersen ved Utenriksdepartementet er ikke kjent med samarbeidet mellom Carlsen-teamet og ambassaden, men han sier at det er vanlig at ambassadene engasjerer seg i store idrettsarrangement.
Pricewater Coopers: Frivillige i Bymisjonens Møtestedet og SAFIR der de lager middag og arrangerer quizkvelder.
Primært er det gruppen politiet kaller «travellers», briter og irer som driver med steinlegging, som plukker opp arbeidskraften sin der, ifølge Vandvik.
Prisane blir tildelte av hovudjuryen med grunngjeving som blir lese opp på idrettsgallaen.
Pris ca. 2800 kroner.
Pris ca. 5600 kroner.
• Prisene på eierleiligheter falt med 0,5% siste måned.
Prisen skal ifølge importøren ikke gå ut over forhandlernes marginer.
Private og offentlige tjenestepensjonsinnretninger må etter loven etterbetale for tre år i slike tilfeller.
Privatlandslaget med Asbjørn Wold, Thomas Fenne, Vetle Gurigard og Kristoffer Langøien Skjelvik har base på Lillehammer, og vert trent av Kjartan Helland.
Problemet med å ødelegge ting som dette, er at det er koblet til mine personlige data, sier Sullivan.
Problemkatalogen er omfattende: Spredning av lakselus, rømning og genetisk forurensning som truer den verdifulle villaksen.
Procycling.no skriver at Laengen har jaktet på en ny klubb siden det i august ble klart at han ikke kunne fortsette i TeamType1.
Produsentene fikk selv velge hvilket produkt som fikk være med i testen, men vi satte den øvre prisgrensen til 1000 kroner.
Professor i sammenlignede politikk ved Universitetet i Bergen, Frank Aarebrot, sier det ikke er vanlig å ha valgdebatter dagen før stortingsvalget.
Professor Kjell Lars Berge i nordisk språk og litteratur ved Universitetet i Oslo, mener at språket dansk er problemet – ikke sosiale medier.
Professor Knut Dalen er spesialist i klinisk nevropsykologi, mens Gunnar Johannessen er spesialist i psykiatri.
Professor Leif Edward Ottesen Kennair mener det er riktig å ha en sunn frykt for rovdyr, men ikke når frykten blir lammende.
Programmet har premiere på NRKs nett-TV 3 i desember.
Prosessen med å få bygget et teaterhus for det samiske nasjonalteateret, har stått på stedet hvil i mange år, mens teateret selv setter opp stykke etter stykke år etter år.
Prosjektet E18 Bommestad – Sky er siste etappe av utbyggingen mellom Gulli ved Tønsberg i Vestfold og Langangen i Telemark som er prioritert i Nasjonal transportplan 2010–2019.
Prosjektet er derfor viktig for å bygge opp under den regionale utviklingen.
Prosjektet omfatter utbedring av dagens veg på strekningen fra Langlia og forbi krysset med fylkesveg 866 og bygging av 4,4 kilometer ny veg og 4,6 kilometer tunnel fram til Sørkjosen.
Prosjektleder i Statens vegvesen, Einar Karlsen.
Proteiner er også med på å gi metthetsfølelse, samtidig som de er med på å ta vare på muskelmassen.
Prototyp-kiloet ble lagd i 1879, og er en legering som består av 90 prosent platina og 10 prosent iridium.
Prøv Lectinect gratis i 2 mn Anne Line (19) til historisk EM-finale ELEGANT: Anne Line Gjersem er Norges håp i EM-finalen i kunstløp.
PS: dere lager syyyyyykt kule påskekrim-videoer.
PSG ble det andre franske laget i historien som vant et europeisk trofé.
PS:Kampstart er 18.00 og oppgjøret vises på TV 2 Zebra.
Psykiater Maria Sigurjonsdottir og psykolog Marte Halvorsen Kjærstad ved Regional sikkerhetsavdeling Dikemark sa onsdag i retten at de mente tiltalte kunne ha en «akutt schizofreni-lignende psykose».
Psy sin “Gangnam Style” har nå over 1,3 milliarder visninger på Youtube: 24. november i fjor fikk Gangnam Style status som tidenes mest viste video på Youtube.
Publikum på Garage var helt fantastisk sist jeg spilte i Bergen, sier hun til NRK.no. Blant de andre bergensgitaristene som gjester scenen denne kvelden, finner man navn som Mads Berven, Kato Ådland, Ole Thomsen, Thomas T. Dahl og Thomas Valeur.
Publisert: 03.apr. 2013 22:16 Oppdatert: 03.apr. 2013 22:16 - Det ble felt en hannulv og en tispe sent i ettermiddag, bekrefter seniorrådgiver Knut Morten Vangen i Direktoratet for naturforvaltning (DN) overfor NRK onsdag kveld.
Publisert: 03.jun. 2013 00:14 Oppdatert: 03.jun. 2013 00:32 Beklagelsen kommer etter et langt møte i Senterpartiets lokallag i Skjåk søndag kveld.
Publisert: 03.mai. 2013 22:19 Oppdatert: 03.mai. 2013 22:19 Konserten går av stabelen fredag kveld på Staples Centre, som har plass til om lag 20.000 tilskuere.
Publisert: 06.mar. 2013 20:49 Oppdatert: 06.mar. 2013 20:49 Jenta fra Sarpsborg forteller at hun ble mobbet så mye at hun til slutt måtte bytte skole.
Publisert: 06.sep. 2013 18:14 Oppdatert: 06.sep. 2013 18:14 Egypts minister for sosial solidaritet har allerede tatt den formelle beslutningen om å oppløse Brorskapet, sa ministerens pressetalsmann Hany Mahana ifølge Al-Akhbar.
Publisert 07.10.2013, kl. 14.16. 40 personer var om bord i Widerøe-flyet, som ba om en prioritert landing i Svolvær på grunn av røykutvikling i kabinen.
Publisert: 07.feb. 2013 16:19 Oppdatert: 07.feb. 2013 16:19 Politiet bruker tåregass mot demonstranter som raser over drapet på opposisjonspolitikeren Chokri Belaid i det nordafrikanske landet hvor den arabiske våren startet.
Publisert: 08.mai. 2013 01:11 Oppdatert: 08.mai. 2013 01:11 Det var 20. juli i fjor nå 25 år gamle James Holmes drepte tolv mennesker og såret 58 andre på en kino i Aurora, som er en forstad til byen Denver i Colorado.
Publisert: 09.feb. 2013 00:14 Oppdatert: 09.feb. 2013 00:34 Innbyggerne i Boston og New York har begynt å hamstre mat i det snøen begynner å falle, skriver nyhetsbyrået AP.
Publisert: 10.apr. 2013 10:32 Oppdatert: 10.apr. 2013 10:32 I fjor sommer opplevde Oslo en stor tilstrømning av EØS-borgere, de fleste fra rombefolkningen, som tigget i gatene og overnattet i friluft.
Publisert: 10.jun. 2013 07:45 Oppdatert: 10.jun. 2013 10:13 I et intervju med den britiske avisen The Guardian avslørte 29-åringen at det var han som lekket opplysningene om etterretningsorganisasjonen National Security Agency (NSA).
Publisert: 12.aug. 2013 14:11 Oppdatert: 12.aug. 2013 14:46 Det var under en tale 1. mai i Aarhus at 23-åringen ville markere politisk motstand mot statsminister Helle Thorning-Schmidt.
Publisert: 12.sep. 2013 18:03 Oppdatert: 12.sep. 2013 22:13 Det opplyser 110-sentralen på Elverum over lokalavisa Østlendingen.
Publisert: 13.aug. 2013 09:59 Oppdatert: 13.aug. 2013 11:51 Den første som forklarte seg i Oslo tingrett tirsdag, var pensjonert politiførstebetjent Inge Utstumo, som var første tjenestemann på stedet.
Publisert: 13.nov. 2013 10:42 Oppdatert: 13.nov. 2013 10:42 I Florida ble Darius Kimbrough (40) henrettet med en giftsprøyte med anestesimiddelet midazolam etter at høyesterett avviste hans siste anke, opplyser en talskvinne for myndighetene.
Publisert: 14.aug. 2013 07:00 Oppdatert: 14.aug. 2013 07:00 - Noen er innesperret om bord og vi forsøker nå å redde dem ut.
Publisert: 14.mai. 2013 10:31 Oppdatert: 14.mai. 2013 10:31 Levningene lå synlig på bakken, skriver Avisa Nordland.
Publisert: 16.feb. 2013 18:48 Oppdatert: 16.feb. 2013 23:34 Eksplosjonen skjedde nær et marked i en travel handlegate i Quetta, nær bydelen Hazara town, hvor en stor del av den etniske gruppen hazara bor.
Publisert: 19.feb. 2013 09:32 Oppdatert: 19.feb. 2013 09:32 Kjære statsminister Jens Stoltenberg, Dette er ingen klage, mer en påminnelse og et forsøk på å bli hørt.
Publisert: 19.mai. 2013 10:53 Oppdatert: 19.mai. 2013 10:53 Den ene var dømt for spionasje for Israels etterretningstjeneste Mossad, den andre for spionasje for USAs etterretningstjeneste CIA, opplyser påtalemyndigheten i Teheran.
Publisert: 20.apr. 2013 09:39 Oppdatert: 20.apr. 2013 10:00 -  De mistenkte har ingenting med Tsjetsjenia å gjøre.
Publisert: 20.des. 2013 20:02 Oppdatert: 20.des. 2013 20:02 Chelsea-stjernen Ashley Cole må belage seg på å se mandagens London-derby fra sofakroken.
Publisert: 20.jul. 2013 09:48 Oppdatert: 20.jul. 2013 09:48 I store deler av Oslo kan man nå surfe raskere på mobilen.
Publisert: 21.okt. 2013 18:03 Oppdatert: 21.okt. 2013 18:03 NRK meldte søndag at FN har bedt Norge om å ta i mot og destruere store deler av Syrias kjemiske våpen – mellom 300 og 500 tonn saringass og opptil 50 tonn sennepsgass.
Publisert: 22.sep. 2013 07:09 Oppdatert: 22.sep. 2013 11:53 Antall døde i terrorangrepet i Nairobi er økt til 59 ifølge Kenyas innenriksminister.
Publisert: 23.aug. 2013 16:05 Oppdatert: 23.aug. 2013 19:51 TV2 publiserte denne uken en sak basert på en stor undersøkelse som de selv har gjennomført i norske sykehjem.
Publisert: 24.des. 2013 19:10 Oppdatert: 24.des. 2013 19:13 Gudstjenesten kom litt sent i gang, etter at presten ble forsinket på vei til kirken på grunn av en brøytebil.
Publisert: 24.okt. 2013 06:34 Oppdatert: 24.okt. 2013 07:26 - De fleste ufødte barna vi opererte ut var sju, åtte, ni måneder gamle, noe som betyr at det var rimelig åpenbart at disse kvinnene var gravide, sier legen David Nott til CNN.
Publisert: 25.jan. 2013 23:38 Oppdatert: 25.jan. 2013 23:38 En drosjesjåfør i 20-årene slo fredag kveld alarm på drosjens interne alarmsystem etter han kom i bråk med en passasjer i Hamna i Tromsø, melder iTromsø.
Publisert: 28.jan. 2013 08:26 Oppdatert: 28.jan. 2013 08:42 Solhjell sendte før jul brev til de fem berørte kommunene - Oslo, Rælingen, Ski, Enebakk og Lørenskog - og ba dem vurdere forslaget, samt å avklare om de ønsker å gå videre med en verneprosess.
Publisert: 28.mai. 2013 06:43 Oppdatert: 28.mai. 2013 06:52 Journalist Jean-Philippe Remy og fotograf Laurent Van der Stockt i den franske avisa Le Monde oppholdt seg sammen med opprørere i hovedstadsområdet i Syria i to måneder.
Publisert: 29.nov. 2013 12:51 Oppdatert: 29.nov. 2013 12:51 - Mannen ble funnet av letemannskap på bakken.
Publisert: 30.des. 2013 19:24 Oppdatert: 30.des. 2013 19:24 Alle aktivister og samvittighetsfanger som sitter fengslet etter tidligere regimers strenge lover, vil bli løslatt, kunngjorde myndighetene mandag.
Publisert: 30.des. 2013 22:44 Oppdatert: 31.des. 2013 00:12 Dødsfallet bekreftes av politiet overfor NTB. 18-åringen var sammen med to venninner og en jevnaldrende kamerat da ulykken inntraff nederst i skianlegget i Hafjell.
Publisert: 30.jan. 2013 09:52 Oppdatert: 30.jan. 2013 09:52 Endelig synes striden mellom Sp og Ap om EØS å ha lagt seg – for denne gang.
Publisert: 30.jul. 2013 22:18 Oppdatert: 30.jul. 2013 22:18 Nå varsler kunnskapsminister Kristin Halvorsen (SV) at de vil revurdere regelverket som gir norske fanger rett på utdanning.
Publisert: 30.sep. 2013 03:48 Oppdatert: 30.sep. 2013 03:48 Mannen var på besøk hos kona, som jobber i Dubai, da han etter en krangel skal ha prøvd å ta sitt eget liv.
Publisert: 31.okt. 2013 19:37 Oppdatert: 31.okt. 2013 19:37 Utenriksminister Erkki Tuomioja bekrefter at det har skjedd et stort og alvorlig datainnbrudd hos utenriksdepartementet.
Publisert den 11. nov 2013, kl. 10:41 av Psykologspesialist og talsmann for Foreningen av tolvte januar Mer fra Dagbladet Meninger: «Eliten går i Operaen og folket ser Hellbillies» Det betyr ikke at formidling og utvidelse ikke er mulig.
Publisert den 26. nov 2013, kl. 10:55 av Stortingsrepresentant for Høyre Mer fra Dagbladet Meninger: Det er femti år siden to romaner utvidet forståelsen for hva unge kvinner tenkte, følte og begjærte - til betydelig oppstuss.
Publisert den 2. aug 2013, kl. 11:03 av Mer fra Dagbladet Meninger: Ert valgomtane skrudd sammen feil?
Publisert lørdag 05.10.2013 kl. 11:35 eAvis NY!
Publisert lørdag 11.05.2013 kl. 11:46 eAvis NY!
Publisert lørdag 23.03.2013 kl. 13:36 eAvis NY!
Publisert mandag 02.12.2013 kl. 11:25 eAvis NY!
Publisert mandag 03.06.2013 kl. 09:11 eAvis NY!
Publisert mandag 27.05.2013 kl. 11:24 eAvis NY!
Publisert mandag 28.10.2013 kl. 07:47 eAvis NY!
Publisert onsdag 03.04.2013 kl. 09:23 eAvis NY!
Publisert onsdag 06.11.2013 kl. 11:16 eAvis NY!
Publisert onsdag 13.11.2013 kl. 11:30 eAvis NY!
Publisert søndag 17.11.2013 kl. 10:59 eAvis NY!
Publisert søndag 19.05.2013 kl. 15:45 eAvis NY!
Publisert tirsdag 08.10.2013 kl. 07:11 eAvis NY!
Publisert tirsdag 11.06.2013 kl. 07:18 eAvis NY!
Publisert torsdag 01.08.2013 kl. 07:49 eAvis NY!
Publisert torsdag 06.06.2013 kl. 09:02 eAvis NY!
Publisert torsdag 18.07.2013 kl. 11:44 eAvis NY!
Publisert torsdag 25.04.2013 kl. 11:10 eAvis NY!
Qiuck selv har dette å si om megatabben: - Man spiller i 60 minutter og man prøver å stoppe pucken for lagkameratene, det er jo det prosessen handler om.
Queens Park Rangers - Sheffield Wednesday For tredje år på rad lanserer vi Queens Park Rangers i en seriepremiere.
Quora: få svar på det meste (19) Wikipedia og Quora er langt fra overlappende.
Raanan Gissin, en tidligere israelsk regjeringstalsmann, gjentok onsdag at Israel ikke har hatt noe med Arafats død å gjøre.
Rådgiver Christen Egeland i by- og samfunnsenheten i Kristiansand kommune synes det er en veldig tøff ide.
Rådgjevar i Møre og Romsdal fylkeskommune, Lillian Sæther Sørheim, skryt selskapet opp i skyane.
Radioens storhetstid fortsetter inn på 60-tallet, men fjernsynet skal bli en tøff utfordrer.
Radioen var nesten hellig for oss i vår familie, så dette er trist.
RadioShack-eier snører igjen pengesekken Tidligere sjef slakter Schleck - Skulle ønske jeg sa «fuck you» Tidligere sportsdirektør i US-postal, Johan Bruyneel, sier det er lite sannsynlig han noen gang kommer tilbake til sykkelsporten.
RadioShack-rytteren var knusende effektiv og satte inn nødestøtet én kilometer før mål.
Rådmannen foreslår derfor at det settes av 300.000 kroner i kommunens budsjett for 2014 til dette formålet.
Rådmannen i Øvre Eiker, Øyvind Hvidsten, slutter i jobben med umiddelbar virkning.
Rådmann i Holtålen, Marius Jermstad, sier at toget er løsningen for både skoleelever og andre som er avhengige av å komme seg fra en del av kommunen til den andre.
Rådmann Stein A. Ytterdahl og hans nærmeste medarbeidere må i løpet av krisestabsmøtet finne ut hvordan de skal håndtere at en bydel kan bli evakuert på Ranheim.
Raet skal ha gått omtrent 400 meter øst for Krossbu.
Ragnhild Ørstavik ved Folkehelseinstituttet kan heller ikke gi et klart svar på hvorfor det fødes så mange tvillinger akkurat i Drangedal, men på generelt grunnlag kan hun si noe om hvorfor tvillingfødsler oppstår.
Rahn sier det var hjerteskjærende å være vitne til at Lamiae ble fratatt datteren.
Ramstad står også bak Trollstigplatået langs den Nasjonale Turistvegen.
Rangering V65-2: A: 5 B: 4-8-6-7 C: 2-3-1 V65-3 - NM for travtrenere.
Rangers tok ledelsen 1-0 etter scoring av Brad Richards.
Ran på Jernbanetorget 1 Væpnet politiaksjon mot Hells Angels på Alnabru Politiet har tatt beslag i eiendommen der Hells Angels har sitt hovedkvarter på Alnabru i Oslo.
Rapporten blir lagt fram på et politisjefmøte som starter mandag.
Rapportene på at vi ikke snakker sammen på treningsfeltet er tull.
Rapporten er den første oversikten over helsetilstanden til Forsvarets personell og skal heretter legges fram en gang i året.
Rapporten fra NIKU viser to områder med anomali (avvik) av en slik karakter at det er behov for ytterligere undersøkelser, skriver regionlensmann Andreas Nilsen i en pressemelding.
Rapporten slår fast at politiet i dag er under et «betydelig endringspress».
Rapporten slår nemlig fast at tortur er utbredt, spesielt når det gjelder fanger som er arrestert i henhold til de nye antiterrorlovene til statsminister Nouri al-Maliki.
Raset hende rundt kvart over elleve i går kveld.
Rå sparring mot verdensmester Ricky Burns og samveldemester John Simpson ble en skikkelig oppvekker for EM-utfordrer Andreas Evensen.
Rathore mener man må inkludere alle, slik man gjorde under Ski-VM.
Rauma og Rindal er to kommuner i Møre og Romsdal som i flere år har arbeidet aktivt for å bedre befolkningsutviklingen.
Razziaen ble, ifølge FBI, gjennomført i 76 amerikanske byer i løpet av helga, og 150 halliker og bakmenn ble arrestert.
RBK-Hansen ser fram til toppmøte Lørdag møtes serieleder Strømsgodset og Rosenborg, som er nummer to i eliteserien.
RBK-treneren: - Selvfølgelig er det surt TRONDHEIM (Rosenborg - Haugesund 1-1) Etter å ha ledet 1-0 og dominert i over en time klarte Rosenborg å kaste vekk fem poengs ledelse på Strømsgodset.
Reaksjonene kom etter at flere kommuner der Frp satt i posisjon, aksepterte bomfinansierte veier eller økning av eiendomsskatten.
Reaktor 4 står i full brann og pøser ut radioaktivitet i store mengder. 31 av de som jobber på kraftverket dør umiddelbart.
Real Betis befinner seg i andre enden av tabellen etter 1-2-tapet hjemme mot Elche sist.
Real Madrid har scoret i samtlige av sine 15 bortekamper i Champions League med Jose Mourinho i sjefsstolen, mens da United tapte 0-1 for Cluj var det første gangen på 11 kamper de ikke scoret på hjemmebane i Champions League.
Real Madrid har vært klare på at de ikke kommer til å la noen av spillerne forlate klubben verken på lån eller ved salg i januar.
Real Madrid ligger på tredjeplass, 16 poeng bak.
Real-president synes prislappen på Bale blir for stiv Real Madrids president Florentino Pérez synes prislappen på 100 millioner euro for Tottenhams Gareth Bale er høy.
Redd arbeidsforholdene er farlige Frode Jahren, generalsekretær i LHL.
Rederiet fraktet totalt 4.152.000 passasjerer på sine skip i 2012.
Redknapp har tidligere sagt at han vil signere opp til fem spillere for å få QPR opp fra bunnen i Premier League.
Redningsaksjonen avblåst Etter kort tid ble aksjonen fra politi og brannvesen trappet ned.
Redningsmannskaper fra NAF og Viking er på plass for å bistå med å få varmet opp og startet kjøretøyene.
Refsdal later heller ikke til å forstå hva slags miljøer i Norge som rekrutterer unge nordmenn som kanonføde i Syria.
Regelendringen fører blant annet til at det er større sjanse for at ingen vinner storpotten, noe som vil føre til at den i løpet av noen uker vil vokse seg større, noe som igjen kan lokke flere til å spille.
Regimet bruker nå tyngre skyts, som ved det nylige missil-angrepet mot Aleppo, for å gjennomføre det soldatene deres ikke lenger greier.
Regissøren sier at nomineringen kom overraskende på, men at det har svirret rykter i hele sommer om flere utmerkelser.
Registreringer i år har vist at Moutmarka er besøkt av 15000 mennesker i år.
Regjeringen har besluttet å gå videre med konseptvalg bestående av ett eller to nye fengsler i Agderfylkene med en samlet kapasitet på inntil 300 plasser.
Regjeringen i Italia har sendt to italienske soldater tilbake til India hvor de er tiltalt for drap.
Regjeringen på sin side mener rettssakene er nødvendig for å reparere sårene etter den bitre krigen da tre millioner mennesker ifølge bangladeshiske myndigheter ble drept.
Regjeringen prioriterer å bygge ut sammenhengende dobbeltspor mellom Oslo og Tønsberg innen utgangen av 2024.
Regjeringen skriver rapporter og lager nye lover, men uten å implementere disse og utøve de nye lovene.
Regjeringen Stoltenberg vil også videreføre arbeidene med det 14 kilometer lange dobbeltsporet på hver side av Holmestrand.
Regjering har utvidet tiltaket til 4 veivisere og sender for første gang en statsråd til offentliggjøringen av kommende års Samiske veivisere.
Reglene er klare: Alle som blir dømt til ubetinget fengsel i 60 dager eller mer skal avgi DNA til registeret.
Regnes for å være langt mindre helseskadelig Opprinnelig foreslo EU-kommisjonen at e-sigaretter skulle regnes som et «medisinsk produkt», noe mange tror ville begrenset salget kraftig.
Reidar Nilsen konstaterte i sin åpningstale at høyesterettsdommen ble fattet med minst mulig flertall.
Reiret befinner seg 550 meter øst for rullebanen ved Langevann.
Reitangruppen har innført en egen grenseverdi for mugg på rosiner.
Rekdal har tidligere vært krystallklar på at han ikke har følelser for AaFK.
Rekkevidden på Tesla Model S med den største batteripakken skal være på 50 mil, men dette er altså ikke testet under norske vinterforhold.
Rekordmange unge får hjelp til boligkjøp I Oslo har halvparten av boligkjøpere fått hjelp av familien.
Rekordvarm julaften i Trondheim Store deler av landet har vært preget av uvanlig mildt vær denne julen.
Rektor Anette Reme viser frem organisasjonskart og forteller om gode resultater på nasjonale prøver.
Rektorene må bruke tid til å rapportere til sin arbeidsgiver, og lærerne må rapportere til rektor, sier Kristin Halvorsen.
Rektor ved Gand videregående, Jan Ole Rød, skulle ønske han kunne ta inn flere elever.
Rellsmo fra Oppegård angriper vår nye klima- og miljøvernminister for å tro på en «CO2-fabel».
Renate Johnsen var under spesialisering til å bli anestesilege og var også med i helikopteret.
Renati B.R., men det er en grunn til at han har havnet i denne typen løp.
Rennene frem til da blir viktige, sier Bråthen.
Renteendringskalkulatoren regner ut hvor mye en renteendring betyr for deg per måned - På et annuitetslån vil den likviditetsmessige effekten av en renteøkning bli annerledes.
Republikanerne er nå også med i arbeidet etter at valget i fjor høst viste at de knapt har noen framtid i amerikansk politikk om de fortsetter å skyve fra seg minoritetsgrupper som latinoene.
Resten av bygget fikk vannskader på grunn av slukningsarbeidet.
Resten av natten er Schjetne ute og letter etter datteren og dagen etter er han med på å organisere den frivillige letingen.
Resten av omgangen kom og gikk uten flere store begivenheter.
Resten er feloul, folk fra det gamle Mubarak-regimet.
Resten gikk til utlendinger på korttidsopphold.
Resultatene har imidlertid uteblitt for Ringerike-klubben.
Resultatet blir forestillingen «Æ har rætt!», som har premiere på Scene Øst på Hålogaland Teater 14. november.
Resultatet de til slutt kommer opp med skal være ett forbilde for klima- og miljøriktige byggeprosjekt senere.
Resultatet er blitt en seks timer lang forestilling delt inn i Del 1: Ørkenvandringar og Del 2: Jesus frå Nasaret.
Resultatet er økende mottak av en eller annen form for helserelatert trygdeytelse, samt arbeidsavklaringspenger.
Resultatet etter en travel lørdagsnatt var tre «egne» saker vedrørende legemsfornærmelse, i tillegg til at tre fornærmede på eget initiativ kom for å levere anmeldelser.
Resultatet har blant annet blitt en oppsummering året som har vært, fra havdypet i Finnmark.
Retningen er klar, men hvis jeg nevner noen land nå, så blir det en stigmatisering av disse landene, svarer Brende.
Retningslinjene er utarbeidet av Velferdsetaten og gjelder for bydelene.
Retten beskriver veldig grundig det fryktelige som skjedde, og straffeutmålingen er helt i tråd med praksis, sier kvinnens bistandsadvokat, Anne Kroken.
Retten fant at hverken loven eller barnekonvensjonen var brutt av UNE.
Rettens administrator Rune Lium og hans to lekmeddommere mener at Fougner, som er kjent blant annet som leder av Yara-, og Gerd-Liv Valla-granskningen, har brukt for mange timer på saken og tatt for høy timepris.
Retten slår også fast at kravet ikke er i strid med EØS-avtalen.
Rett etter klokken to i natt fikk politiet melding om at en kvinne i 20-årene fra Larvik var slått ned ved et utested i Larvik.
Rettspsykiater Karl-Ewerth Horneman konkluderte med at Vikernes var preget av «mangelfullt utviklede sjelsevner» og mente det var en reell fare for gjentakelse av straffbare handlinger.
Rettssaken mot de to skulle ha startet i begynnelsen av oktober, men ble utsatt.
Returen fra New York blir også 16 timer forsinket (stipulert avgang 13.20 lokal tid).
Returoppgjøret spilles tirsdag 5. mars i Manchester.
Reven det nye favorittdyret Varehussjefen på IKEA Sørlandet sier at reven nå er et av de mest populære kosedyrene på varehuset.
Riblon maktet ikke å følge, og amerikaneren fikk raskt ei luke på 30-40 sekunder.
Rice sa at drapene skjedde etter en spontan demonstrasjon, mens det viste seg at angrepet var godt planlagt på forhånd.
Richards gikk av isen i natt uten poeng, mens nordmannen står med 28 etter nattens scoring og to assist.
Rigmor Andersen Eide er førstekandidaten til KrF si liste i Møre og Romsdal.
Rihanna sjarmerte svenskene tross lunkent billettsalg Labert billettsalg og dårlig omdømme stoppet ikke Rihanna fra å holde et forrykende show under Stockholm-besøket i går.
Rihanna sliter med å selge ut Ifølge svenske aktører var billettsalget lunkent under gårsdagens Stockholm-konsert.
Rihanna var forsinket - igjen!
Rikstotos nye konsept Eksperten har så langt vært en formidabel suksess for Sportspill, og så langt har vi spilt inn rundt 700 000 kroner på våre utlagte andelslag siden oppstarten forrige onsdag!
Riktignok med en åpenbar innflytelse fra Laurence Sternes «Tristram Shandy» (1760), i følge Susan Sonntags informative forord.
Ringnes: - Det er blitt ganske vellykket.
Rita har nå mottatt en del papirer fra adopsjonssaken som hun har krav på, blant annet en adopsjonserklæring og frøken Nygaards skjema til bidragsfogden.
Røa tok seg til cupfinale, men tapte finalen mot Stabæk.
Robbie Rogers trodde rett og slett ikke fotballmiljøet var klar for en homofil spiller i garderoben.
Robert Kennedy reiste til Sør-Afrika i en tid med mye uro i landet.
Robert Sandnes fra Ålesund blir trolig Starts første nye spiller før 2014-sesongen, skriver FVN.
Rodman er kjent som urokråke med en stor basketballkarriere bak seg.
Rødt har besluttet å sende et brev til justisminister Grete Faremo (Ap) med spørsmål om hva hun har visst om PST-metodene som dem Brennpunkt-dokumentaren avslører.
Rødt har røtter i en bevegelse som heiet frem Maos og Stalins forfølgelse av troende, de får 10 poeng og maksimal score fra humanetikerne.
Rødt kort: Andrés Scotti (to gule, 51), Uruguay Teheivarii Ludivion (to gule, 59), Tahiti Internasjonal fotball - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Røe Isaksen sier det ikke vil bli flere avisannonser med han som frontfigur mens han innehar en ministerpost.
Rogaland hadde et ekstra mandag i årets stortingsvalg på grunn av befolkningsveksten.
Rolling Stones var i følge TMZ på vei ut av det samme hotellet, hvilket skapte problemer for den amerikanske sangeren.
Rolv Wesenlund bisettes i Frogner kirke i Oslo torsdag 29. august - på statens bekostning.
Romelu Lukaku bommet på Chelseas femte straffe.
Romerike politidistrikt fikk melding om brannen på eldresentret klokken 15.04 på søndag, og rykket ut med flere patruljer.
Romerikes Blad skriver at han i et hemmelig lydopptak har forsøkte å presse jenta til å endre tidspunkt for overgrepene til etter at hun var 18 år.
Romkameraten Tarjei Bø, som også gikk på mix-laget torsdag, lover ingen flere medaljer, men han lover å være offensiv.
Ronald Reagan ble fanebærer for omformingen av et republikansk parti som også under president Richard Nixon hadde samarbeidet med demokratene om viktige hovedtrekk i en praktisk og velferdsorientert reformpolitikk.
Rooney, som også hadde Moyes som manager da han spilte i Everton, har i hele sommer blitt linket bort fra Manchester United.
Rosenborg skaffer seg dermed et godt utgangspunkt før returmøtet hjemme på Lerkendal neste uke.
Rosenborg, som har fått Per Joar Hansen som trener siden forrige sesong, viste frem en etterlengtet offensiv side under trønderlagets første hjemmekamp.
Rosenborg-trener Per Joar Hansen var ikke overrasket over den sene utlikningen.
Roy Johansens mannskap faller fra 8.- til 9.-plass på rankinglisten til Det internasjonale ishockeyforbundet (IIHF).
Røyken kunne sees fra lang avstand.
Røyk i tredje etasje Det er røykutvikling fra tredje etasje i et bygg i Hulgata i Tvedestrand.
Røyk, kjemikalier og andre stoffer som de daglig møter på i kampen mot flammene.
Ruben Kristiansen (25) kan komme til å fylle John Arne Riises sko i kvalikkampen mot Albania.
Ruben Yttergård Jenssen – Ingen karakter Kom inn for Magnus Wolff Eikrem etter 63 minutter.
Rugland fikk prøve seg i kampens fjerde quarter og hjalp laget til to ekstrapoeng.
Rugland var på banen i noen sekunder i en kamp som varte rundt tre timer.
Rundt 1,6 milliarder er bevilget til planlegging av fullskala CO2-prosjektet på Mongstad, inklusiv verdifull kvalifisering av teknologileverandører og arbeid med transport og lagring.
Rundt 40 prosent går til aktivitetstiltak, dette inkluderer etableringen av ordningen «aktivitetsvenn».
Rundt 75 prosent av det norske folk har nå en smarttelefon.
Rundt 80.000 kvadratmeter blir ledig i Fredrikstad når det nye sykehuset på Kalnes i Sarpsborg skal taes i bruk i november 2015.
Rundt klokken 01 natt til mandag fikk politiet følgende melding: En mannsperson hadde tatt kvelertak på en kvinne, og truet med kniv.
Rundt samme klokkeslett ble også en mann i 50-årene pågrepet av politiet for besittelse av hasj og amfetamin i Elnesvågen i Romsdal.
Rundt ti mann står på skadelisten, blant annet Eggimann (f), Cherundolo (f) og Stindl (m).
Rune Pettersen kontorsjef i Grenland Tollsted håper at 15 nye ansatt vil gjøre dem klare for den nye ferja.
Rune Sørensen lanserer nå ideen om en egen jobbmesse for arbeidssøkere fra Telemark.
Russeren skal ha besøkt toalettet flere titalls ganger under hvert parti.
Russeren, som sjelden snakker med internasjonal presse, delte noen tanker med den svenske avisa så lenge han fikk snakke russisk.
Russeren vant med 42,1 sekunds forsprang til landsmannen Jevgenij Garanitsjev.
Russerne skal ha tilbudt mer enn QPR betalte for den tidligere Blackburn-spilleren i januar, men London-klubben valgte altså å takke nei.
Russiske Glazyrina skjøt helt feilfritt i Østersund og kom på 3. plass der.
Russiske myndigheter har begjært han utlevert på bakgrunn av økonomisk utroskap, har Sametingspresident Egil Olli tidligere bekreftet overfor NRK.
Russland er en energisk og dynamisk nasjon som tilbyr store nye muligheter for gründere.
Russland har satt i gang en større etterforskning av terrorhandlingene i Volgograd, og Vladimir Putin har beordret økt sikkerhet over hele landet.
Russlands utenriksminister Sergej Lavrov gjentok kravet om at Iran inntil videre stanser sin anrikning av uran i tråd med Sikkerhetsrådets pålegg.
Rustet med flere redningflåter skal Titanic II fullføre den hundre år lange ferden Slik blir den nye Titanic.
Rutene mellom Bergen og London vil gå daglig og starter 20. mai.
Ryktene sier at de ikke er glade i turister og store gjenger.
Så begynner det å skje ting litt etter litt, sier han.
Så ble hun brannstifter.
Så da må han gi seg selv noe annet som det et skippertak vil være, sier Nossum.
Så det blir interessant å se om Kulturministeren tar politisk føring i spørsmålet om e-boka også i framtida skal prisreguleres eller om den skal slippes ut i den fri priskonkurransens tøffe verden.
Så det er egentlig greit, så slipper vi å bry oss om det, sier Färjestad-spilleren.
Så det er et politisk spørsmål, sier han.
Så det er nå jobben starter, sier hun.
Så det ville vært naturlig å fått brukt en traktor eller hjullaster til det, mener Lorentzen.
Så er det en journalist som skal formilde et eller annet som du ikke helt har kontroll på.
Særlig den allerede betydelig omtalte Sivert Høyem-låta, «Phoenix».
Særlig når blodpasset til USADA sier noe helt annet. 2. - Foreløpig er alt bare ødeleggende.
Særlig når jeg snakker med unger eller utlendinger.
Særlig til den kjærlighetsfilmen.
Særlig unge bruker facebook til den type kommunikasjon osm tidligere ble gjort med mobil, sier Tangen.
Så får Magnus Carlsen øye på førstesiden med et barnebilde av seg selv.
Så får man ta en personlig vurdering om det er lurt å dele bilde eller ikke.
Så får vi se hvor vi lander til slutt, sier Berg-Johansen til NRK.
Så fikk hun med seg trøye og litt annet hjem av dem, forteller Vasslid.
Så handler det om tilgjengelighet og til slutt også om økonomi, sier keepertrener Einar Rossbach til TA.
Så han hadde vært ute og handlet sikkerhetsutstyr her i Norge på forhånd, forteller Bache.
Så har de fått poengsum fra 1 til 10 – innenfor kategorier som setter chassis og kjøreegenskaper på prøve.
Så har den kommet borti en tredje bil før det store sammenstøtet, sier operasjonslederen.
Så har vi jobbet med en løsning for å få erstatningsfartøyet som vi har i beredskap, inn i rute for å erstatte den skadde ferga.
Så, hva er egentlig nytt siden 1486 (bortsett fra syfilis)?
Så hvis disse granatene behandles på riktig måte skal det ikke være fare for at de går av, forteller Furu.
Så hvis du har huset fult av utålmodige barn er dette grønnsaken du bør satse på! 2: Humlen vokser som et uvær – nå må vi snart binde den opp slik at den får fortsette i denne stormende farten!
Så hvordan kan han nå ta avstand fra den forståelsen av islam vi følger, når han i 2007 ikke kunne ta avstand fra andres tolkninger av islam som ikke ga homofile livets rett?
Så ja, ett regelverk som de har i Sverige, hilser jeg velkommen, skriver «Frank».
Så jeg må innrømme at utforgullet i Sotsji til vinteren henger høyt.
Så jeg ser at en regjeringen må se på saken, og vurdere å hente familien hjem, sa Hareide ifølge NRK Rogaland.
Så jeg vet ikke hvorfor de valgte meg, sier Oftebro og ler.
Så kan vi heller gå en kjempefin kosetur om kvelden, sier hun.
Så kan vi lese tabellen, slik de garantert også gjør i Sogndal og i Oslo.
Saken er den at det oligarksystemet som ble skapt i Russland på 1990-tallet, la grunnlaget for en stat der en håndfull tusen mennesker ble superrike, på bekostning av alle andre i samfunnet.
Saken er en av de mest omfattende dopingsakene i Norge.
Saken fikk stor oppmerksomhet i USA, og Hannah ble funnet etter en uke.
Saken fortsetter under videoen Her kan du se DIREKTE fra Bieber-køen i Oslo.
Saken vakte voldsom oppsikt umiddelbart etter at den ble kjent i desember i fjor og utløste omfattende protester og demonstrasjoner i hovedstaden og andre storbyer.
Saken var da avsluttet fra vår side, og jeg tror Stabæk fryktet konsekvensene, har Holveck tidligere sagt i politiavhør, og bekreftet informasjonen på videolink i retten.
Saknar du gode forslag i ditt nærmiljø?
Så kom hun likevel.
Så kort tid etter valget er det vanskelig å forutsi hvordan hans politikk vil bli.
Saksbehandlere i barnevernstjenesten i Orkdal varslet i høst om overtramp på arbeidsplassen sin.
Så langt er det blitt to cupmeisterskap, medan dei to siste finalane mot Nyborg har enda i tap.
Så langt er vi veldig fornøyde med resultatene, og jeg ser ingen grunn til at vi de neste ukene vil få en nedgang i omsetningen, sier senterleder ved Amfi Roseby, Anne Lise Sæter Simonsen.
Så lenge kun en av keeperne i troppen er skadet vil det derfor ikke være mulig å hente inn en erstatter.
Salmonella-typen som har gjort flere personer syke er sjelden, men ikke farligere en annen type salmonella-smitte.
Saltkraftverket kan stå ferdig i 2015 Det planlagte saltkraftverket på Sunndalsøra kan stå ferdig allerede i 2015.
Saman med familien bestemte Heidi seg for å leve vidare med hjelp av pustemaskin.
Samarbeidet går bra, og det lover godt for fortsettelsen, sa Solberg.
Samarbeidet om felle Tyskeren valgte raskt å samarbeide med politiet.
Samboer Elina Øhman som regnes som den nestbeste skandinaviske kjøreren på spinnesiden, hadde også tatt turen nordover med Nårsa.
Same-Ap om selvbestemmelse Sametingsvalget 2013 Dette ble temaet i nett-tv debatten her på nrk.
Samefolkets Parti mener at i landets største samekommune, kan vi ikke eksistere uten en samisk arena som samler alle samer i regionen.
Sametinget har ikke tapt noen penger på grunn av mine reiseregninger, forklarte Johan Mikkel Sara selv under rettssaken.
Sametinget og sentrale samepolitiske miljøer oppfattes ikke som en potensiell ressurs.»
Sametingsvalget 2013 – Hvis man ser internasjonalt; så har blant annet urbefolkningen i Thailand egen kvotering til nasjonalforsamlingen.
Så mette at de sto over dessertene, erfaringsmessig det indiske kjøkkenets akilleshæl, og nøyde seg med to kopper helt grei espresso fra automat.
Samferdselsminister Marit Arnstad (Sp) SPØRSMÅL: Etter åtte år med regjeringsmakt, så er mitt spørsmål enkelt; Hva er det beste dere har fått til i løpet av disse åtte årene.
Samferdselspolitikeren stiller seg positiv til privat medvirkning.
Samfunnet har forandret seg, og 16-åringer i dag er kanskje mer opplyst enn noen gang.
Samfunnet rundt er i liten grad til stede.
Samfunnet trenger ikke å være så etnisk basert, det beste ville være om det ikke var det, avslutter Mikal Jacob Hole.
Samlet fagmiljø ønsker storsykehus Helseminister Bent Høie ble møtt av et samlet fagmiljø som ønsker at Innlandet skal få et nytt storsykehus.
Samme året fikk han også sin debut på det nederlandske landslaget. 23-åringen skal gjennomgå en medisinsk test i løpet av uken, og blir trolig presentert som Roma-spiller om få dager.
Samme dag endret gutten gråt, moren fryktet nakkeslengskade, og sammen med barnets far oppsøkte de sykehuset, ifølge forklaringen hennes.
Samme hengelåstaktikk finner du om du stikker hodet ned i en av frysene.
Sammen har de kokt opp ideer til et prøveprosjekt som også har fått finansieringsstøtte av Statens landbruksforvaltning (SLF).
Sammenlignet med samme måned i fjor, har prisene i oktober steget med hele 9,5 prosent.
Sammenlignet med van Persie Heller ikke Per Joar Hansen ville si noe negativt om hans inneffektivitet.
Sammen med broren, reiser de to gjennom landet.
Sammen med en venninne bestemte han seg for å late som han var Bieber og kaste ut en blomsterbukett til den ventende fanskaren.
Sammen med kone og sønn skal han videre til Buenos Aires.
Sammen med personalet klarer hun raskt å regne seg frem til det.
Sammensatte konflikter Protestene som feilaktig fikk navnet "Den arabiske våren", synliggjorde mange typer konflikter mellom de forskjellige grupperingene i folket.
Sammenstøt også i helgen Det var også sammenstøt mellom politi og demonstranter ved parken lørdag.
Samme vær kunne statsmeteorolog Kristen Gislefoss melde om på Dagsrevyen i kveld.
Så møttes de igjen, helt tilfeldig, og søt musikk oppsto på ny.
Samtalene med Obama vil dreie seg både om handel, valutakrig og Japans spente forhold til Nord-Korea og Kina.
Samtidig bebreider hun seg sjøl.
Samtidig er det gøy at dette er en utmerkelse som handler om noe mer enn overfladisk profilering.
Samtidig er det også en meget sentral arena for forhandling av nye kontrakter.
Samtidig er dette ikke en stevning for en domstol.
Samtidig er kommunane svært klar over at pengesekken til fylkeskommunen er slunken, og at det er stor konkurranse om dei fylkeskommunane vegmidlane.
Samtidig er Odd, Fredrikstad og Stabæk i kategori B (kreditt mot sikkerhet).
Samtidig er Weng tydelig på at det ikke blir enkelt å ta gullet.
Samtidig får saken også stor oppmerksomhet fra media.
Samtidig finnes det ingen kommune der politikerne går til valg på å styrke skolenes administrasjoner eller barnehagenes juridiske kompetanse.
Samtidig foreslår vi å føre ansvaret for formidling til barn og unge og ansvar for filmfestivalen i Grimstad tilbake til staten og Norsk filminstitutt.
Samtidig går det en alarm i depoet når sykkelen har stått stille i to minutter.
Samtidig gikk strømmen.
Samtidig har Stavanger over 100 prosent barnehagedekning, og de neste årene vil det være mellom 250 og 340 ledige plasser hvert år.
Samtidig har vi økt kapasiteten på Trandum.
Samtidig kan vi gjøre andre ting parallelt, som å gå i gang med planprosessene og undersøke grunnforholdene.
Samtidig legges en norsk undersøkelse frem der 26 kvinner som har fått påvist kreft mellom to screeninger, er spurt om sin tillit til mammografiprogrammet.
Samtidig minner han om at Høyre har kritisert SV og de rødgrønne for ikke å ha innfridd løfter raskt nok og for ikke å fortere å ha sikret høstbarna plass.
Samtidig sier han at det er viktig å gå inn i svarene for å få et korrekt bilde av situasjonen.
Samtidig som Ahus-direktør hevdet at manglende inngåelse av turnus på intensivavdelingene skyldes sykepleierne erkjente hun at det var arbeidsgiver som ønsket å endre avtalepraksis.
Samtidig svarer 74 prosent at de ønsker seg mer kunnskap og et nettverk.
Samtidig tvitret han følgende melding til norske og internasjonale følgere og fans: Parodier på «The Fox» har eksplodert på nettet Ylvis video «The Fox» har tatt fullstendig av på YouTube.
Samtidig understreker politiet at de samarbeide foreløpig godt med begge foreldrene.
Samtidig vil han at domstolene skal få beskjed om å dømme flere til tvungent psykisk helsevern.
Samtidig vil Hødd kun miste ett poeng, og dermed gå forbi Stabæk.
Samtidig viser rapporten det problematiske ved økt lobbyvirksomhet og politikere som går over i kommunikasjonsbyråer - det er et problem som har blitt mer tydelig de siste årene.
Samtidig vurderer forsvarsdepartementet om Sunde var inhabil da spesialstyrkesjef Karl Egil Hanevik ble ansatt.
Så mye folk kan det bli vanskelig å rekruttere i Sverige.
Så når en talefør person som Kittilsen skriver dette, har det stor betydning.
Så når Slettemark snakker om at bandet skaper sitt eget univers og gjør sin egen greie virker det på meg som Mr.
Sandberg mistet blant annet lappet i 2006, etter å ha blitt tatt for råkjøring.
Sande og Undrumsdal fikk penger Sande fikk 25 millioner til trafikksikkerhetstiltak da bommen ble plassert i kommunen.
Så nevnes Danmark, Italia og Norge.
SANG OG SPILTE: Ekteparet Maj Britt Andersen og Geir Holmsen sang og spilte i bistettelsen.
Sånn sett er det en skuffelse, sier Eriksen.
Såpe og skrubb skal stoppe viruset som de siste dagene har gjort at flere av Storhamars spillere er sengeliggende.
Sara Fredriksen har vært lærling i ett år.
Sarah Hendrickson (innfelt) tok gull i mesterskapet i Italia.
Sarpsborg ledet lenge, men gjestene Hønefoss klarte å sikre seg ett poeng i en vanskelig bortekamp i eliteserien søndag.
Sarpsborg tingrett har dømt to unge brødre for vold mot politifolk.
Så sent som i 2009 gikk Marianne Harg, president i Tekna, i strupen på «fotformskolærerne» for å ha ruinert norske elevers realfagsnivå.
Så sier hun: "Vi skal vinne denne kampen.
Satellittbilde av skogbrannene i New South Wales tatt mandag 21. oktober viser tydelig de enorme røykskyene.
Så, tolv minutter ut i ekstraomgangene, dukket Dagny Mellgren opp.
Så trenger ikke NSB bruke så mye energi på å diskutere om man skal kjøre den strekningen eller ikke.
Satte fyr på barnerom En gardin i et åpent vindu i en bolig i Kjøkkelvikveien i Bergen ble forsøkt påtent i morges.
Satt på spissen kunne klubbene tjent gode penger dersom tilskuerne kom tilnærmet gratis inn, men at spillerne med millionlønninger hadde gått ned noen få prosent i lønn, sier Wikestad til VG.
Satt vakt ved undergangen Kvinnen tok kontakt med politiet etter overfallet og en patrulje satt vakt ved stedet, inntil teknikere kunne komme og undersøke åstedet nærmere.
Saugny bekrefter at møtet fant sted, men nekter for å ha fortalt Armstrong og Bruyneel hvordan jukse på prøven.
Så ut som lille Bille ville ha Sandnes' drakt på slutten, tvitret Høiland.
Så var det bare å tappe verdens beste, – i alle fall mest eksklusive, extra virgin olivenolje.
Så vi kryssar fingrane og håpar at vi skal klare å finne den andre.
Så vil magnetfeltene dukke opp med motsatt polaritet.
Så vi prøver å rekruttere blant annet via kommunesidene og via annonser i avisene.
Savner satsning på rådgivning og skolehelse Selv om regjeringserklæringen tar opp mange av de emnene som skal gjøre norsk skole enda bedre, savner vi også mye.
Saxo-Tinkoff-kapteinen, som ligger ett minutt og 51 sekunder bak Froome i kampen om den gule trøya, håper å hente inn det tapte når rytterne skal inn i Alpene i den tredje tour-uken.
Scarfe sier til avisen Jewish Chronicle at han ikke var kjent med at det var minnedag for holocaust søndag, og han beklager derfor at tegningen sto på trykk denne dagen.
Scenen bak president Barack Obama var full av israelske og amerikanske flagg da han holdt sin tale til studentene.
Schei Tveitdal forklarer også dette med at det er et bedre grafisk utrykk.
SCHLADMING (NTB): - Her er det isete, glatt og hardt i hele traseen.
Schleck: - Armstrong er et godt menneske Lauritzen: - Jeg synes han glattet over ting LeMond: - Armstrong uten anger Sjokkert Heiberg etter Armstrong-innrømmelse Omdømmeekspert: - Game over, Lance!
Schumacher tok i alt syv VM-titler i sin karriere, først to for Benetton-teamet, så fem strake for Ferrari i årene 2000 til 2004.
Schumann satt imidlertid under så strengt regime i varetektstiden at hvert døgn blir regnet som halvannet døgn – og varetektstiden skal fratrekkes minstetiden.
SCORET: Wayne Routledge scoret kampens eneste mål mot St.
Scotland Yard bekrefter at de har vært i kontakt med flere som varsler sin ankomst til Trafalgar Square, og politiet var allerede på plass lørdag ettermiddag.
Se bildene fra Nelson Mandelas liv.
Se bort i fra påbudt-skilt E134 Strømsåstunnelen fra Mjøndalen mot Drammen er åpen.
Se den dramatiske videoen der forskerne vekker opp en bjørn i dvale som de senere bedøver og tar prøver fra.
Se hvordan «Halvbroren» tar Oslo 50 år tilbake i tid.
Seileren har kommet seg til kai og ligger nå fortøyd, melder Oslo-politiet på twitter.
Se inne i saken.
Seks måneder uten lønn Folk lytter.
Seks minutter før full tid måtte Zabaleta ty til ulovlige metoder for å stoppe McManaman igjen.
Seks personer ble drept i bombeangrepet.
Seks poeng mot de to lagene, gjør at man vil gå foran på innbyrdes dersom de tar full pott - som tilsvarer ni poeng -mot henholdsvis Danmark, Slovenia og Canada og Canada, Danmark og Sveits.
Sekundantene holdes gjerne hemmelig, fordi motstanderen ofte kan skjønne hvordan en spiller kommer til å åpne, altså starte et sjakk-parti, om man vet hvem som gir ham råd.
«Selger en helt annen bil enn den som var avbildet i annonsen.
Selges til høystbydende Statskog vil ikke gi noe løfte om å holde hyttene tilgjenglig for allmennheten.
Selskapet BNSF Railway Co, som eier toget, antar at det var rundt 20 vogner som til slutt tok fyr, skriver AP.
Selskapet fikk en bot på over en million kroner.
Selskapet leverer hele eller deler av besetningen, og tar seg av drift av f.eks. restauranter om bord i skip.
Selskapet skal først og fremst satse på nye markeder i Europa.
Selskapets pålegg om absolutt taushetsplikt er kombinert med klar beskjed om mulig erstatningssøksmål.
Selskapet startet prøveboring i området sommeren 2011.
Selskapet tilbyr helikoptertransport og jakt i én uke, med overnatting, til en pris av 19.900 kroner pr jeger.
Selskapet til humorgründeren kunne vise til driftsinntekter på 8,4 millioner og finansinntekter på 2,7 millioner.
Selve 11. november kalles Armistice Day (våpenhviledagen) eller Remembrance Day, men siden dette ikke er en offentlig høytidsdag er feiringen lagt til nærmeste søndag.
Selve henrettelsene skjedde i løpet av sendingen, men uten at kameraene var til stede.
Selve prisen er en replika av Skule Waksviks Petter Dass-statue som står i Sandnessjøen, og den deles ut i år for 19. gang.
Selv er han oppgitt over at det nå må byttes ut.
Selv er hun født og oppvokst i Frankrike, gift med en arabisk jøde og har tidligere laget filmer om hvordan det er å være «fransk innvandrer» i Frankrike.
Selve valgkvelden eller -natta sender NRK Sápmi direkte på DAB fra kl. 21.00 til 02.00.
Selv hadde jeg mareritt om dette.
Selv Hu Jintao, kommunistpartiets leder inntil i fjor høst, ble visstnok «tappet» under et av sine besøk i storbyen.
Selv kommer hun fra Algerie, og har ikke permanent oppholdstillatelse i Frankrike.
Selv mener han Suzann Pettersen er Norges fremste idrettsstjerne.
Selv om 44-åringen gikk til søndagens jobbintervju som favoritt i «duellen» med Jan Jönsson, fjernet han absolutt all tvil i samtalen med VIF-toppene.
Selv om ambulansepersonell kom raskt til stedet, ble hun etter kort tid erklært død.
Selv om Arbeiderpartiet beholder alle sine representanter fra Akershus, gikk partiet tilbake med 5,2 prosentpoeng til 28,5 prosent.
Selv om de har vært igjennom noen feider, kjenner de jo hverandre godt.
Selv om de knapt trenger flere poeng.
Selv om den 33 år gamle Hordalands-kokken innrømmer at han til tider kan bli litt matlei, ja, det kan til og med hende at han spiser en pølse på bensinstasjonen (!
Selv om det er snakk om at åpen ild, og ikke tekniske feil eller andre uheldige forhold, er grunnen til at kjøpesenteret tok fyr, vil lensmannen ikke si at brannen er påtent av noen med dårlige hensikter.
Selv om det ikke finnes nye tall som bekrefter mistanken, forteller psykolog og selvskadingsekspert Bente Sommerfeldt at hennes fagmiljø opplever at selvskading har vært økende de siste årene.
Selv om det kanskje finnes mange gode alternativer, kan Google til en viss grad gi direkte svar på spørsmål.
Selv om de to er skilt, hadde de kontakt hver eneste dag, forteller hun.
Selv om du husker å sette maten i kjøleskapet, må du være aktsom.
Selv om Giggs er inne i sitt 40. år, presterer han fortsatt på toppnivå.
Selv om han synes det er synd at det fremdeles ikke vil tikke inn penger i juni, tror han ikke dette vil føre til noe krise blant studentene.
Selv om Heyerdahl jr. ikke tror på norsk jubel i natt, er han uansett glad for at filmen i det hele tatt er nominert.
Selv om IC kan avvikle flere arbeidsreiser, og på denne måten erstatte bilturer, vil et spredt utbyggingsmønster medføre økt bilbruk på fritiden, står det i rapporten som faktisk beregner økte klimautslipp.
Selv om jeg føler meg frisk og rask på alle måter, så vet jeg jo at mye av tiden jeg har fått er brukt opp.
Selv om Kony skulle gi seg, er regionen full av andre opprørsgrupper.
Selv om ledelsen opplever at flertallet er inne, viser historien at Aps landsmøter er uforutsigbare: For to år siden overrumplet landsmøtet partiledelsen ved å kreve veto mot EUs postdirektiv.
Selv om målet er at miljøpåvirkningen fra havbruksnæringen skal være så liten som mulig, vil hensynet til sjømatproduksjonen og annen samfunnsaktivitet knyttet til denne også måtte vurderes før tiltak iverksettes.
Selv om man etterlyser drosjesjåføren blant drosjeselskapene så er ikke den aktuelle turen logget i systemet.
Selv om møtet var praktisk rettet og gjort på én dag, melder Vegard Breen om god stemning i troppen.
Selv om næringen har møtt motbør fra dyrevernere, har flere unge oppdrettere sett en fremtid i næringen.
Selv om rasisme ikke har vært et konkret punkt på agendaen er spillerne klar over at det kan skje.
Selv om Tekno Odin av mange er regnet som Norges beste kaldblodshest og har imponert i to strake seiersløp, er vi slett ikke sikre på at Gylden Balder er noe dårligere.
Selv om tilliten øker, viser samme undersøkelse fra Rokkan-senteret at skepsisen mot innvandring vedvarer. 54 prosent ønsker en innstramming i innvandringspolitikken.
Selv overlever hun.
Selv Parlamentets kulturkomite, som avhørte Rebekah Brooks i 2010 skal ha vært redde for å presse henne til å vitne av frykt for hevn fra Murdochs medier.
Selvsagt vil folk også gjøre dette via sosiale medier og på andre nettsteder, men det er på NRK Sápmi hvor det mest relevante stoffet om sametingsvalget er gjort tilgjengelig for folk.
Selv vet jeg kanskje hvem ti prosent av de som går rundt i Belkin-tøy er.
Semer Pettersen Lurer virkelig på hva anmelderen har røyket for noe: “Hobbiten: Smaugs ødemark er så solid og gjennomført at den står som en påle som selvstendig film.”
Se Meteorittkveld her 15. februar i år eksploderte en meteoritt over den russiske byen Tsjeliabinsk.
Semifinalene spilles 25. april og 2. mai.
Se musikkvideoen til «Toyota'n til Magdi» nederst i saken.
Send bildet med emne «Nettradiobilde» på e-post til NRK Hedmark og Oppland Vi plukker ut et knippe bilder som vil gå på rundgang.
Send meg heller på kurs og faglige interessante seminarer for å bli bedre i jobben min!
Send SMS/MMS med kodeord VEST til 1987 eller ring 02345 Tips oss! 14:27 Et skritt nærmere ny bru på E18 Den nye Farrisbrua som kommer på E18 i Larvik om fire år, skal bygges av den tyske entreprenøren Bilfinger.
Senere ble det bekreftet at det dreide seg om en kvinne, og at hun var skutt og drept på stedet.
Senere idag skal mannen avhøres, og politiet har opprettet sak for ordenforstyrrelse.
Senere på natten klokken 04:13 ble det meldt om utforkjøring i Kvernevikveien ved Revheimsveien.
Senere på torsdag skal kommunens advokat, Gro Hamre, holde sin sluttprosedyre.
Senere settes korken på med en trykkmaskin, og deretter dannes kullsyren naturlig av gjæringen under lagringen.
Senest i går fikk vi en telefon fra en familie som var redd for at sønnen hadde fått noe stoff, sier sommerprest Axel Bugge.
Senest i mai tok utenriksminister Espen Barth Eide (Ap) opp saken med president Joseph Kabila, som lovet å se på saken.
Senest i september i fjor skrev en beboer i Lalandsvegen brev til kommunen der det stod: «Må det verkeleg skje ei dødsulykke her før nokon vaknar?»
Senest tirsdag 19. mars, dagen før tiårsdagen for invasjonen, var det en serie med angrep i Bagdad.
Seniorforsker Wenche Hauge ved Fredsforskningsinstituttet (Prio) sier det er mange forklaringer på hvorfor det haitianske samfunnet ikke har kommet lenger.
Seniorrådgiver Sissel Mossing forsøker å informere henne om hvor mange distriktsmeldinger den rødgrønne regjeringen har levert.
Senke skatten for lønnsmottakere ved å øke minstefradraget og heve innslagspunktet for toppskatten.
Se NRKs reporter prøve seg på glattkjøringsbane: – Vi glemmer vinteren hvert år Vanskelige kjøreforhold Det blir også lokalt vanskelige kjøreforhold på grunn av snøbyger både i Troms og Finnmark.
Sensoren gjør det også mulig å låse opp telefonen med fingeravtrykket istedenfor å bruke en kode, slik det er i dag.
«Senterpartiet mener det aller viktigste argumentet for å si opp EØS-avtalen er den overstyringen EU gjør i lokalsamfunnet.
Sent lørdag kveld ble tilstanden betegnet som kritisk, men stabil.
Sent onsdag kveld opplyser en representant for Allemand i en uttalelse, at 29-åringen forsøkte å ta sitt eget liv.
Sentrumshandelen har flatet ut, arbeidsinnvandringen øker i takt med befolkningsveksten.
Se også: Alle oppskriftene fra Lise Finckenhagen (Lise Finckenhagen i Nitimen) Blåskjell best om vinteren?
Ser du at dette kan skape ytterligere tvil rundt din inhabilitet?
Serena spilte en fantastisk kamp.
Se resten av videoene hans her Astronomi og romfart Vitenskapsprogrammer Nyheter fra Forskning.no Knut Jørgens astroblogg 10 siste fra debattforum Mann med hodetelefonimplantat Rich Lee kan høre på musikk uten at du verken ser det eller hører det.
Ser folk på deg på en annen måte nå når de vet at du skal bli ny statsminister?
Serien er den dyreste satsingen i Danmark noensinne, med et budsjett på 173 millioner danske kroner.
Seriøst trodde jeg det hadde noe med kristendommen å gjøre.
Ser ut som de har det gøy sammen.
Ser videre potensial Torsdag ettermiddag kom meldingen om at Oslo Børs stanset handelen med Cermaq-aksjen.
Se! sier mora på spansk til barnet som vrir seg i smerte mens tatovøren lager noe som ser ut som skrift på underarmen hans.
Se sisterunden og intervju med Grøvdal her.
Se Trygdekontoret: Litteraturhus spesial Thomas Seltzer tyvstartet årets sesong av Trygdekontoret på Litteraturhuset i Fredrikstad.
«Sett deg ned» (1972) Han har spilt inn «Nå kommer jeg og tar deg», her velger han en annen sang fra rockeplata «Garman» fra 1972.
Sett med norske øyne er det viktig å være klar over at denne utviklingen ikke vil komme en marginalisert lokalbefolkning til gode.
Se utdrag fra åpningsseremonien i videoklippet nederst i saken.
Se våre siste filmtrailere Bør festivaltobakk bli ulovlig i Norge?
Se våre siste filmtrailere (Dagbladet): - Det er helt fantastisk, sier Ingrid Bolsø Berdals agent Anne Lindberg til Dagbladet.
Se våre siste filmtrailere Da var det kvinnedag igjen.
Se video Bjørgen: - Weng og Johaug er mer sexy enn meg!
Se video «Drillo» om Carews comeback-forsøk: - Jeg hadde blitt overraska om han fikk plass Hadde Skjelbred fortjent en landslagspplass på bekostning av Grindheim?
Se videoen av møtet med ulven øverst på siden.
Se video «FOPPALL» 55: Jan Jönsson Er det et problem at det er får engelskmenn i Premier League?
Se videogjennomgang av spesialfunksjonene » Galaxy S4 har fått større skjerm, uten at telefonen har blitt større.
Se video Hele saken: - Han var litt selvopptatt!
Se video Her blir Magnus Carlsen kastet i bassenget - se jubelscenene Er Magnus Carlsens VM-seier tidenes største norske idrettsprestasjon?
SE VIDEO: Her forteller Petter Northug om hva som gikk galt under femmila i Kollen.
Se video Her synger tomålshelten Sarspborg 08-sangen Burde Sarpsborg 08 gjort det bedre?
Se video: Kvinne overfalt i Oslo Kvinnen har gitt en foreløpig beskrivelse av gjerningsmannen.
Se video Pedersen: - Dommeravgjørelsene hjalp Israel veldig Hvor langt tror du det norske U21-landslaget kommer i EM?
Se video Se hele intervjuet med varsleren Edward Snowden Romanen, som ble utgitt i 1949, tegner en skrekkvisjon av et framtidssamfunn i den fiktive staten Oceania, der diktatoren Storebror alltid ser deg og overvåker alt og alle.
Shelveys karakteristiske utseende er for eksempel én ting som har blitt lagt merke til. 21-åringen mistet alt håret på grunn av sykdom som ung, og har ikke fått hårveksten tilbake.
Showet ble en kjempehit, sier komikeren Ruby Wax til VG.
Siddiqui skal ha skutt mot amerikanske soldater og FBI-agenter i Afghanistan.
Siddisene er det eneste eliteserielaget suksesstreneren ikke har slått - og Viking har nå spilt 11 kamper på rad uten nederlag mot Molde.
Side2s løpeprogram 2 For deg som trener fire til fem ganger i uken.
Siden 2001 finansiert over statsbudsjettet med 1-1,3 millioner kroner, rundt 15 millioner tilsammen.
Siden 2002 har det vært fullt organisatorisk skille mellom infrastruktur (det statlige ProRail) og det dominerende togselskapet NS (Nederlandse Spoorwegen).
• Siden Amanda og Gina forsvant, har foreldrene og lokalsamfunnet holdt en årlig vake med slektninger, naboer og venner.
Siden ble programmet flyttet over til fjernsyn og sendes hver fredag kveld, med en satirisk advarsel i forkant om at «programmet kan inneholde støtende innhold og at det kun er for seere over 18 år.»
Siden den gang har boligprisene nær doblet seg justert for inflasjon og inntektene har økt kraftig.
Siden har han aldri gått en eneste sesong uten å ha blitt sendt tidlig i dusjen av dommeren.
Siden har han pekt nese mot Riis via Twitter og henvist til et prosjekt som vil stikke av med flere av stjernerytterne i det danske laget.
Siden kom interessen for a-ha, Pink Floyd og Metallica, forklarer den plateaktuelle kvindølen.
Siden konflikten startet har 550 idrettsutøvere blitt drept.
Siden møttes lagene i kvartfinale, der det ble 0-0 i Milano og så 3-1 til Barcelona i returoppgjøret.
Siden opphavsmennene ble dømt for å medvirke til brudd på opphavsloven, er det holdt hemmelig hvem som driver nettsiden.
Siden seieren i 2001 hadde Tiger Woods kommet blant de 10 beste i Players Championship bare en gang, men han er nå på vei mot det som kan bli en enestående sesong.
Siden tyveriet har de ikke mottatt noen tips.
Sier hun at hun ikke vil ha noe med barnet å gjøre er det ikke mer de kan gjøre.
Sier nei til IKEA i Vestby Utsetter IKEA-behandling John Ødbehr, ordfører i Vestby (H).
Signe Marie Fidje Store satser på OL.
Sikkerhetstiltakene i Costa Ricas hovedstad San José var svært strenge da Obama kom fredag ettermiddag.
Silje Thoresen, markedssjef ved Moss lufthavn Rygge.
Silje Vallestad vant i fjor «teknologiens Oscar» – Red Herring Global-prisen – i Los Angeles.
Simon Mignolet har lenge vært koblet til Liverpool etter at han har storspilt for Sunderland i Premier League.
Simon sier at har jo gått flere år fra der bestefaren var til der han er den dag i dag.
Sindre Granly Meldalen sindre@db.no tirsdag 12. mars 2013, kl.10:59 Forsinkelser i flytrafikken på Gardermoen Sjekk flyet ditt før du drar ut.
Sissel Kyrkjebø er tilbake Overraskelser, ny turné og hemmelige planer.
Sist det skjedde tror jeg var 30 år siden, sier Holmestad og ler.
SISTE: Egypts hær vil oppheve grunnloven og oppløse nasjonalforsamlingen hvis krisen i landet ikke blir løst innen onsdag, ifølge militærkilder.
Siste fra ØstlandssendingenAbonnér Siste nytt Oslo/Akershus Fylkesleder for Senterpartiet i Oslo Morten Edvardsen er skeptisk og sier nei til et vinter-OL i Oslo i 2022.
Siste fra seksjon En omkom i ulykke i Lillesand En person døde i en ulykke på E18 i Lillesand mandag kveld.
Siste fra seksjon Krever 2,5 mill. fra kartselskap – ellers blir det rådyr rettssak Ahus tilbyr i et brev kartselskapet et forlik ved å betale tilbake 2,5 millioner kroner.
Siste nytt: - Det er ødelagt 60.000 tonn kjemiske våpen uten at det har skjedd noe (kl.12:01) Tips oss Mannen som kalles Europas siste diktator, Hviterusslands Aleksandr Lukasjenko, får snart avtale med EFTA-landene.
Siste nytt: - Det er ødelagt 60.000 tonn kjemiske våpen uten at det har skjedd noe (kl.12:01) Tips oss Under SVs valgkampåpning i 2005 delte Kristin Halvorsen ut gratis skolemat.
Siste nytt: Fem til legevakten etter frontkollisjon på Smestad (kl.12:04) Tips oss Nedbørskartet fra Meteorologisk institutt viser at det skal regne kraftig på østlandet formiddagen julaften.
Siste nytt: Føler ingen glede over dommen (kl.11:42) Tips oss Politijakt etter verditransportran i Stockholm Svensk politi leter etter tre væpnede menn som onsdag ranet en verditransport i Stockholm.
Siste nytt: Forsker advarer høyt utdannede mot et kontantstøtteår (kl.12:33) Tips oss Joshua French sier han aldri er konfrontert med opplysningene om at Tjostolv Moland var dopet ned.
Siste nytt fra Østfold Føler seg glemt i statsbudsjettet Det er overraskende at støtten til Rygge Beredskapssenter er glemt i forslaget til statsbudsjett, sier ordfører i Rygge Inger-Lise Skartlien (Ap).
Siste nytt: Furusetbanen stenges i tre dager (kl.12:11) Tips oss Tidligere statsminister Silvio Berlusconi viser frem logoen under relanseringen av hans gamle parti, Forza Italia.
Siste nytt: Herman Friele selger familieselskapet (kl.11:59) Tips oss - Det er vanskelig at folk med avslag er sammen med de som ikke har fått avslag, sier Erna Solberg.
Siste nytt: - Mangel på respekt for Stortinget (kl.11:31) Tips oss Skriker du til ungene dine?
Siste nytt: Mot rettssak for Gaddafis sønn i Libya (kl.12:05) Tips oss Solberg: - French er svak og må hjem Under minneseremonien for Mandela i Soweto tirsdag konfronterte statsminister Erna Solberg Kongos president Joseph Kabila med French-saken.
Siste nytt: Oslo skal bruke 1,2 milliarder på nye svømmehaller (kl.12:16) Tips oss Facebook anklages for å ha villedet investorer Facebook, selskapets grunnlegger Mark Zuckerberg og flere amerikanske banker anklages for å ha villedet investorer.
Siste nytt: Solid jernbaneløft i statsbudsjettet (kl.12:09) Tips oss Skipet brukes til vanlig som treningsskip for filippinske sjøfolk på norske fartøyer, men er nå omdisponert til hjelpeskip etter tyfonen som rammet Filippinene før helgen.
Siste nytt: Stoltenberg: - Kan ikke forhandle seg bort fra hva de var enige om (kl.11:41) Tips oss Forbrukerrådet vil bekjempe bruktbilsvindlere Både NAF og Forbrukerrådet ønsker et nasjonalt register der kilometerstanden rapporteres.
Siste nytt: Støre får tysk pris (kl.11:50) Tips oss Med 330.000 medlemmer, blir Mette Nord en person med makt i det politiske Norge.
Siste nytt: Væpnet politijakt i Oslo sentrum (kl.12:07) Tips oss Vekter slått og truet med pistol i Oslo En vekter ble slått og truet med pistol da han tok to innbruddstyver på fersk gjerning på Gaustad i Oslo natt til torsdag.
Siste nytt: Været skaper problemer for flytrafikken på Vestlandet (kl.12:06) Tips oss Tre menn som forsøker å finne klimaløsninger i det stille.
Siste: Vestfold Ber foreldre være på vakt Reiselivet i Vestfold samles?
Sist gang Fart var i Toppserien i 2008, endte det også med nedrykk og ett poeng.
Sist i Helene Uris «Rydde ut», nå i Jens Johansson «Bryllup og begravelser».
Sistnevnte blir overtalt/tvunget av Tale til å være med - og får «friksjonen» han etterlyser da han insisterer på å la den ignorante fotballdusten Vegard spille hovedrollen.
Sistnevnte kan du vurdere dersom du gjerne jobber med mange og/eller tunge oppgaver, mens grunnmodellen klarer seg fint til det meste av dagligdagse oppgaver.
Sistnevnte satte inn 2-2 i det 86. minutt.
Sist søndag slo RBK og Mix Sogndal på bortebane.
Sitt gjerne noen timer på en fjelltopp og bare slapp av.
Situasjonen har bedret seg noe igjen, med noen få ledige plasser hos enkelte leger, men slik kan det ikke fortsette, sier kommuneoverlege Alf Johnsen.
Situasjonen i Kashmir er likefullt komplisert.
Sivilforsvarets øvrige varslingssignaler, ”Flyalarm” som betyr fare for angrep og ”Faren over” er krigstidsvarsler som ikke lenger blir testet regelmessig under varslingsprøvene.
Siv Jensen snakket om Frp.
Sjåføren NRK.no snakker med innrømmer at han tar betalt halvparten av prisen en kunde må betale for en ordinær taxi.
Sjåføren skal ha kommet seg ut av bilen.
Sjarken hadde truffet grunn onsdags kveld da den var på tur inn i havna i Honningsvåg.
SJÅ VIDEO: Kriminalteknikarar er i full gang med å undersøkja dei 14 brannstadane i Bergen (Foto: Mette Anthun/NRK).
Sjefen selv, Elisabeth Kaas omtaltes som en temperamentsfull leder og flere av de ansatte mener hun ikke har tillit.
Sjeføkonom Per Richard Johansen i KS.
Sjefsredaktør Eivind Ljøstad er fornøyd med tallene for Fædrelandsvennen.
Sjekk pris og sammenlign – Nettsiden hvakostertannlegen.no gir forbrukerne mulighet til å sammenligne priser på de vanligste tannbehandlingene i Norge.
SJELDEN: Smittevernoverlege Øystein Søbstad sier det er sjelden å se slike utbrudd av Giardia.
Sjokkert etter innbrot: – Dei tok alt av verdi Politiet fryktar at Sørlandet er utsett for vinningskriminelle på innbrotsraid.
Sjokolade, pizza og vafler er blant produktene som ble definert som usunne, mens den sunnere kategorien omfatter blant annet fiskeprodukter, grønnsaker og brød med kjøttpålegg.
Skagerak Energi er blant dem som nå jobber på spreng for å rette opp feil etter værets herjinger.
Skah fikk norsk statsborgerskap i 1995.
Skal bli best på talentutvikling Ett av tiltakene landslagsledelsen har gjort de siste årene, er å la juniorsvømmerne trene mer med seniorlandslaget.
Skal denne saken legges død, må dommerne lære - av feilene som Sælen kom til å gjøre.
Skal diskutere saka i januar Ordførar i Førde, Olve Grotle (H), vedgår at det har teke tid å få ei avklaring i denne saka.
Skal en dømme etter ærekrenkelsessakene, er det lite som tyder på at ulovlige ytringer straffeforfølges i noen særlig grad.
Skal jeg på lengre reiser reiser jeg oftest billig med buss eller tog.»
Skal klubben framstå som en av verdens best drevne klubber må man også overholde UEFAs nye finansielle fair play-regler som trer i kraft fra neste sesong.
Skal kommentere skiskyting.
Skal Norge leve av kunnskap, forskning og fornybar energi?
Skal Sheffield United rykke opp, kreves en formidabel innsats uansett.
Skal slippe å gå hjem Lene Klemetsen håper kommune og politi finner ut en måte å sikre barna på vei til og fra skolen.
Skal ungene ytterst på øya busses inn til skole i Namsos, vil de bruke rundt to og en halv time i buss hver eneste skoledag.
Skal vi lærere gjøre en enda bedre jobb når vi underviser elever om det å være et sosialt og empatisk individ, må lærerutdanninga ta fakta inn over seg.
Skarpen i Jernbaneverket sier at det nok er mange frustrerte pendlere i dag, og benytter sjansen til å snakke om Follobanen.
Skarsgård har også fått hovedrollen i «Kraftidioten».
Skateparken blir tildelt fire millioner kroner i 2014, deretter seks millioner kroner hvert år til 2017.
Skatteetaten er naturlig nok forsiktig med å gå ut med nøyaktig tidspunkt av frykt for å skuffe folk.
Skilt av denne type kalles 'Den østerrikske hånd', og er ifølge Vegdirektoratets nye retningslinjer skiltet som skal benyttes for å hindre feilkjøringer på motorveier.
Skinstad har rådet Northug til å bli på landslaget, som han mener står for det beste tilbudet.
Skjebnen til fem ansatte er fremdeles uviss, men ifølge Utenriksdepartementet er det lite sannsynlig at det blir funnet overlevende etter gisselaksjonen, melder NTB.
Skjelett av et av fortidsmenneskene fra Sima de los Huesos.
Skjelett med huggskader Hodeskallen, underkjeven og leggbeinet, som er alt som er igjen av skjelettet, bærer tydelige tegn på å ha blitt hugget i med øks eller kniv.
Skjønner hvor lettvint og behagelig det er bare å la seg drive med.
«Skjønner ikke hvordan to jenter kan ha klart å holde en mann nede», skriver en annen debattant.
Skjønt, ikke alle er enige i valg og retnigner som er gjort i alle sammenhenger, men man aksepterer hverandre.
Skjøt skolebussjåfør og kidnappet femåring - har forskanset seg i bomberom FBI-agenter prøver å forhandle med gisseltaker (67).
Skogeieger Næss sier den milde og snøfattige vinteren skaper problemer for planlagt skogsdrift.
Skoleledelsen her er klar over disse holdningene og sier de er vanlige nok til å splitte Syria.
Skolen ble varslet i går ettermiddag.
Skolene får anledning til å prøve seg frem selv.
Skolen er da ikke så viktig at ikke treningssamlingen går foran?
Skolen var også såpass nedslitt at det ville blitt store kostnader til oppussing, sier Berg.
Skotten spilte i Celtic og har erfaring fra Old Firm-derbyet mot Rangers.
Skottland har kun vunnet én kamp i kvaliken så langt og er allerede ute av dansen med 1-2-4.
Skovly sier at obduksjonen viser at Anja Weløy Aarseth ble drept.
Skredderslekten Gammarelli syr pavens nye klær Skredderslekten Gammarelli sørger for den nye pavens tøy.
Skredfaren i Hammerfest blir vurdert som mindre enn den har vært de siste dagene, og sikkerhetstiltakene blir opphevet.
Skremt over opplevelsen hun hadde tidligere i år, advarer nå den 17 år gamle jenta andre mot å prøve syntetisk hasj.
Skrevet av den franske forfatteren Laurent Obertone, via Anders Behring Breiviks hode.
Skrev hun virkelig «Dirty business» som sluttkommentar?
Skriver jeg om en filippinsk byssegutt, vet jeg nå at det vil være filippinere blant leserne, og da må jeg tenkte på dem.
Skriv ut Kjøp blekk fra - 3600 organiserte kriminelle aktive grupper i Europa Europol har identifisert 3600 organiserte kriminelle aktive grupper i Europa.
Skriv ut Kjøp blekk fra Frp ber Stoltenberg skrote SV - Er det viktigste for Ap å sysselsette SV-ere i departementene, eller å sikre vekst og utvikling i en landsdel som sliter?
Skriv ut Kjøp blekk fra - Skulle få misbruke datteren og barnebarnet LILLESTRØM (Aftenposten.
Skuespilleren som gir liv til mesterdetektiven Poirot, foretar en storslått reise ved Middelhavet.
SKUFFET: Truls Gulowsen i Greenpeace er skuffet over norske myndigheters oppfølging.
Skulket skolen og ventet i 13 timer uten mat og drikke, men halooo!
Skylder på medtiltalt – Min klient mener hun er uskyldig, og den andre tiltalte i saken har tatt på seg det hele og fulle ansvaret for alt som er skjedd.
Sky-rytteren brukte 23 minutter og 14 sekunder på de siste 7,8 kilometerne av fjellet Ax 3 Domaines da han knuste konkurrentene.
Sky Sports på tråden Etter at scoringen begynte å rulle og gå på nett, fikk også medier fra andre land øynene opp for den spektakulære scoringen.
Slanger inntok flymuseum De ansatte på Luftfartsmuseum i Bodø fikk kose seg med slanger på jobb.
Slår inn åpne dører, mener norske eksperter.
Slik beholder hun det tette forholdet til sine eksmenn.
Slik bidro «Hjallis» til å forme viktige sider av etterkrigstidens Norge, og slik vant han en stor en plass i hjertene til flere generasjoner nordmenn, sier statsminister Jens Stoltenberg (Ap).
Slik ble de åtte tiltalte dømt: Ove Jørgensen Høyland, født i 1962, holder til i Oslo: En av lederskikkelsene i Hells Angels Norge.
Slik det er nå, håper jeg at barn som abonnerer på appene får lov til å kjøpe andre barnebokapper ved siden av.
Slik det virker nå så kjører de med full fart rett mot veggen, sier Andreassen.
Slike avveininger har et parti som aldri før har sittet med ansvar, ikke vært nødt til å forholde seg til.
Slike obligatoriske offentlige sendinger beløper seg gjerne til flere hundre timer i året.
Slik er nasjonale spillselskap lettere å få kontroll over.
Slike spredningskampanjer like gjerne kan virke mot sin hensikt, legger han til.
Slik ett lag nedkjemper et annet, må republikanerne nedkjempe demokratene.
Slik får du barna til å spise mer fisk 1. Begynn tidlig med å introdusere fisk i hjemmet.
Slik forestiller entreprenørene seg at Freedom Ship vil se ut: (Bulls) FLYTENDE BY: De 50.000 innbyggerne i verdens første flytende by bør ikke kunne klage på utsikten.
Slik gikk ledere ved Rygge Storsenter frem på en barneskole for å finne to gutter som hadde utløst en brannalarm.
Slik gikk Rødts «rikingsafari» Ekstrem-arkeologi i Bjørvika «Det er bedre å snikmyrde folk enn å gå bananas med øks» En av politiets hundepatruljer og innsatsleder ved stien inn til teltleiren der den mistenkte knivstikkeren ble pågrepet.
Slik har altså Ole Gunnar Solskjær blitt en sentral del av den psykologiske krigføringen de to tyske klubbene imellom.
Slik har det vært i år Hittil i år har Thomas og Harald i to av tre programmer hatt aktuelle TV 2-profiler på besøk.
Slik har TV-seerne opplevd Norges assistenttrener under fotball-EM.
Slik kan altså makt gjøre en avmektig.
Slik kan USA drepe egne borgere uten lov og dom Amerikanske myndigheter kan drepe amerikanske borgere uten lov og dom dersom de utgjør en «umiddelbar fare» for landet, ifølge et hemmeligstemplet dokument.
Slik kan vi bruke penger som våpen mot våpnene.
Slik lever Europas unge «fortapte generasjon» Nesten en av fire unge i Europa har ikke jobb.
Slik også i London: Bakri sier nå indirekte at det er legitimt å drepe soldater.
Slik ønsker vi ikke å ha det.
Slik ordningen fungerer i dag, blir utfallet ofte at far dropper fedrekvoten, slik at familien får kortere permisjon totalt.
Slik ser reservefergen MF Vengsøy ut.
Slik situasjonen er nå, er det viktig at jeg starter kamper og når jeg ikke redder skuddene tidlig, skader det både meg og laget.
Slik skaffet ungdom i Bergen seg sommerjobb for 20 år siden Lusekofter, permanent og ungdommer på desperat sommerjobb-jakt.
Slik skal de unngå telekollaps under Bieber-konsertene Teleselskapene øker kapasiteten.
Slik står han helt til han klarer å stoppe en drosje.
Slik startet landslagssjef Egil Olsen onsdagens pressetreff med det norske landslaget.
Slik tappes U-land for milliardsummer Enorme pengesummer havner i skjulte bankkonti styrt av internasjonale selskaper eller korrupte eliter.
Slikt hører jo også til folketradisjonen vår, og det er en slik eventyr-stemning vi vil uttrykke på scenen.
SLIPPER UNNA: Haverten slipper oftest unna jaktsesesongen med livet i behold.
Slippe til friske krefter Kalle Lisberg (63) var med på å starte P4 for 20 år siden, og har vært sjef for radiostasjonen sammenhengende de siste 10 årene.
Sliter fremdeles med skader; Thomas Sørum, Adama Diomande og Gustav Wikheim er fremdeles ute, mens Muhamed Keita er tilbake i trening.
Sliter med teknikken Fjorårssesongen var nedslående for 31-åringen, som etter en svak sesongåpning krysset alle fingre for nok en OL-suksess.
Sløkkearbeidet gjekk heilt fint, seier Torkelsen til NRK.no klokka 19. Lommerusk til fylket I en lekkasje fra Nasjonal Transportplan kommer det fram at det skal deles ut 26,1 milliarder kroner til kollektivtransport her i landet de neste ti årene.
Slokkearbeidet pågikk fortsatt nesten tre timer etter at brannen ble meldt.
Slottet har pussig nok snublet i sine forberedelser til denne klagesaken.
Slyngstad opplyser at tre av fire kvartaler i fjor hadde god avkastning. 276 nye milliarder overført Oljefondets renteinvesteringer ga en avkastning på 6,7 prosent, mens eiendomsinvesteringene økte med 5,8 prosent.
Små tilbydere kan gå sammen om en felles lagringsløsning.»
Smerud har forståelse for at Hønefoss-supportere og andre fotballfolk kanskje ikke har full tiltro til den nye arbeidsfordelingen.
Smil vakte likevel ikke den prosessen Vålerenga har vært igjennom i forbindelse med Gunnarsson-saken.
Smør på BH-utstilling – Selv om kunstformen har vært vist ganske lenge, er den fremdeles ganske ukjent, i alle fall her i Ryfylke.
Smugler inn kriminelle på mottak De klatrer inn gjennom vinduer eller får en venn til å åpne bakdøra.
Snakker ofte med French Mathilde Moland har ofte kontakt med Joshua French, som er tiltalt for å ha drept sønnen Tjostolv Moland i Kongo.
Snarere tvert imot.
Snarere vet vi at barndommen var turbulent, og at familien hans til tider var temmelig dysfunksjonell, for å pakke dette inn i termer som skaper avstand.
Snart er det ikke en hvit prikk på verdenskartet hvor du ikke finner nordmenn.
Snart er det tomt for vann Og det må skje raskt, for de har bare 40 prosent av vannet igjen.
Snart presenteres Ole Ivars musikk i teaterform på Torshovteateret.
Snaut 64.000 hadde ikke gyldig billett, noe som tilsvarer en snikeandel på 3,5 prosent.
Snøhvit oppfylte ønsket Mamma Jennifer beskriver Alyssa som en ordentlig pappajente, og forteller at 4-åringen har savnet ham veldig mens han var borte.
Snowden-avsløringene om amerikansk overvåking 119 Er du der det skjer eller vet noe vi burde vite?
Søberg viser til at Næringsdepartementet er klageinstans for enkelte vedtak som blir fattet av Konkurransetilsynet.
Søderlind stiller seg bak spådommen.
Sogndal ligger på 13. plass, kun ett poeng bak Sarpsborg 08. Det er dermed duket for et meget spennende oppgjør i kveld.
Sogn og Fjordane har bare én ladestasjon, og fjorårets salgstall var 12 elbiler.
Søknaden fra Syria er ledd i en russiskledet plan for å få Syria til å oppgi sine kjemiske våpen.
Solbakken er en av de 406 personene som klaget på helsevesenet i Finnmark i fjor.
Solberg er sulten Rolling Stones inntar Stockholm Få de mest delte nyhetene fra de største avisene i inn- og utland Tips en venn om denne artikkelen 10 nr.
Solberg mener de dårlige norske resultatene i årets undersøkelse skyldes for liten satsing på matte gjennom flere tiår.
Solbergs lederegenskaper har kommet i nærheten av dette temaet.
Solberg vil ikke ta stilling til om Norge skal ødelegge syriske våpen Pressekonferanse fra Sundvollen.
Solbu var selv i et møte da han fikk beskjed om hendelsen.
Solheim ledet SV fra 1987 til 1997.
Solid lønnsøkning på ordføreren Samtidig vedtok kommunestyret med åtte mot sju stemmer å øke lønningene og godtgjørelsene for politikerne.
Solskjær har internasjonal erfaring som spiller, men som trener har han bare ledet Molde og Manchester Uniteds reservelag.
Solskjær kan søndag vinne sin første turneringstittel som sjef for et seniorlag.
Som 15 åring kom jeg inn i størrelse ti år i bukser.
Som det står skrevet om denne farsotten i Encyclopedia Britannica: «Aldri er så mange blitt villedet av så få.»
Som du kan se av skjermdumpen til høyre, tar varslingsenteret på seg rollen som personlig assistent og opplyser om at «Formiddagen ser ut til å være åpen.
Som eksempel slenger han Los Angeles inn i samtalen, og trekker derfor inn Fallout-byen The Boneyard - en by bygd på ruinene av Los Angeles etter atomkrigen.
Som elbil er den nærmest som skapt for norske veier, den slipper avgifter og kan dessuten kjøre i kollektivfeltet.
Som en av initiativtakerne til Seniorsaken utfordret han både makten og et rådende syn på modne mennesker.
Som en del av dette arbeidet har Rockefeller, som selv ble skadd da toget sporet av, blitt avhørt.
Som eneste samfunnsøkonom i selskapet, ser det ut til at Solvik-Olsen får gjennomslag utover Erasmus Montanus-rollen han til nå har utøvet.
Som en kunde skriver i en mail til Aftenposten: «NSB sin lange sommerferie - det vil si sommerruter er en skandale!
Som et foregangsland på menneskerettigheter, bør ikke Norge kunne opprettholde en slik praksis.
Som kompensajon kom ny vei, som ble første helårsvei mellom Vest og Øst.
Som medlem av EØS tar Norge grenseverdiene inn i norsk regelverk etter bestemte prosedyrer som blant annet inkluderer offentlige høringer.
Sommeren 2010 ble han solgt til AC Milan for 15 millioner pund. 3. Andy Carroll, Liverpool Få fotballklubber har gjort en bedre deal enn den Liverpool gjorde med salget av Fernando Torres til Chelsea for 50 millioner pund 31. januar 2011.
Sømna kommune har nå opprettet et team som skal ta seg av ulike behov som har meldt seg etter nattens uvær.
Som navnet indikerer hadde systemet banker på Nettavisens hovedbanker onsdag 3 Stelton i V75-3.
Som oftest har godt og vel halvparten oppgitt sakene som viktigst, mens mellom ti og tredve prosent har svart partitillit eller tillit til lederne.
Som oftest mangler politiet gode vitneobservasjoner for å få tatt synderne.
Som økonom skjønte Stoltenberg umiddelbart poenget; at avkastningen på Norges investeringer på dette feltet ville bli høy og målbar, i form av antall liv spart.
Som pasient har Kjell Nilsen valt å spare tid på å krysse grensene i helseregionen, sjølv om det har kosta han det tredoble.
Som regel er de blitt frigitt innen 48 timer.
Som søker har hun selskap av blant andre Ragnhild Bjørge, journalist i nyhetsavdelingen i NRK, og Harald Reitan, redaksjonssjef og prosjektleder i Perspektivavdelingen i NRK.
Som tror at "musikk som livsglede" betyr "moro med musikk"?
Som ventet kommer den nå med samme prosessor som storebror, noe som gjør den fire ganger raskere enn dagens versjon, og 8 ganger raskere på grafikk.
Søndag 29. september samles de 4000 fot over flyplassen for et skikkelig veteranhopp.
Søndag ble byen rammet av nye luftangrep, raketter og angrep fra stridsvogner.
Søndagen avsluttes på Jarlsberg som byr på internasjonal V65 og en krevende meny venter i Vestfold.
Søndagens finale skulle få et enda mer historisk sus over seg da Brasil slo Danmark i den andre semifinalen senere fredag kveld.
Søndagens langoddsprogram er dessverre nesten kjemisk fritt for spennende langskudd og vi nøyer oss med et ordentlig langskudd fra den lunefulle Hockeyallsvenskan denne søndagen.
Søndag er naturligvis Kolle på plass i Skien når Klosterskogen byr på dobbel V5 og der skal han blant annet kjøre 6 W.N.F.L. i V5-4A/V5-1B.
Søndag kveld inviteres det til innvielseskonsert med Drage ved orgelet.
Søndag mistet minst 56 mennesker livet i Aleppo, ifølge Syrian Observatory for Human Rights.
Søndag morgen forsøker redningsmannskapene å skaffe seg oversikt over situasjonen.
Søndag står slalåm på programmet i Østerrike, før alpinsirkuset flytter seg til Kitzbühel Dette er en arena for å komme med synspunkter, argumenter og informasjon.
«Song of Norway» er også en operette, skrevet i 1944 av Robert Wright og George Forrest.
Sønnen min har fortsatt ettervirkninger, blant annet frykt, selv om han ble friskmeldt allerede i januar.
Sonys Xperia Z er den første av årets supermobiler som faktisk kommer i salg.
Sony vil ikke ut med hvor stort underskudd elektronikkdelen av selskapet gikk med.
Søppelhaugen fører også med seg farlige giftstoffer, når lokalbefolkningen brenner kretskort fra datamaskiner, eller vasker dem med saltsyre.
Sorenskriver Arnfinn Agnalt, vil gi brudepar muligheten til å spare penger.
Sørkedalen er som tatt ut av OL på Lillehammer.
SØR OG VEST: Nesttun, Sædalen, Loddefjord og Nordnes er blant linjene som kan være aktuelle for trolleybuss i fremtiden.
Sosiale medier som Facebook og Twitter bruker jeg mest til jobben, men jeg sjekker dem minst tre-fire ganger om dagen.
Søskenparet Berit og Knut Arne Thorstensen og Ole Kristian Bjørnsen ble dømt til 21 år i fengsel for to overlagte drap; Ole Kristian 19 år for drapet på Abrahamsen.
Søsteren min vil uansett måtte starte helt på nytt igjen.
Southampton har selv en stolt tradisjon for utvikling av unge spillere.
Southampton-trener har fått sparken Mannen som ville hente Forren til klubben.
SOVENDE KRABBE: Denne øvelsen er kjempesmart fordi du trener utrolig mange kroppsdeler på én gang.
Space Bee var tilbake i slag sist og vant greit fra tet.
Spania slo Norge 3-0 i første semifinale tidligere på kvelden.
Spanske aviser gjengir også fredag morgen utdrag fra den første samtalen lokføreren hadde etter avsporingen.
Spar ekstra mye på strømmen i vinter Tora Berger ble årets idrettsnavn VINNER: Tora Berger etter at hun vant 12,5 kilometer fellestart i Pokljuka.
Spår trøbbel for Paralympics Russerne tar ingen sjanser før OL og har lagret 450.000 kubikkmeter snø i syv spesiallagde kjøleanlegg.
Speiderlederne mener foreldrene bekymrer seg i overkant mye om ungenes fysiske utfordringer i naturen.
Spennende det, og i den siste starten etter lang pause gikk dansken et flott løp til sølv på 14.6 full vei i Skive.
Spennende etter pauser er 5 Patricia Hastrup, 11 Ira Helevi og 13 Raisa, og alle de er gode nok på sitt beste.
Spenningen mellom sjiamuslimer og sunnimuslimer er økende, og regjeringen i Bagdad kritiseres for ikke å gjøre nok for å løse denne konflikten.
Spesialenheten for politisaker er rutinemessig varslet og etterforsker saken.
Spesialenheten koblet på Både Kripos og Spesialenheten er nå koblet på etterforskningen av det politiet mener er drapet på 33-åringen ved Brevik.
Spesielt barn og unge brukte betraktelig mindre tid på TV-seing i 2012 enn året før.
Spesielt er informasjon om barnets språkutvikling viktig.
Spesielt med tanke på at det kan bidra til å gjøre det lettere for mødrene å kutte ut alkoholen under graviditeten.
Spesielt moro er at vi også har nominerte fra Russland, sier Mattias Berglund, en av prosjektlederne i Sápmi Awards og ansvarlige for konkurransen.
Spesielt papir har vært vanskelig å få tak i det siste året.
Sp foreslår konkret at man nå vurderer "tilsvarende tiltak for små bo – og arbeidsmarkeder" andre steder i landet.
Spiller tradisjonsmusikk fra Gudbrandsdalen Sammen med to musikere skal Camilla Granlien denne høsten spille fem konserter med tradisjonsmusikk fra Gudbrandsdalen, samlet inn av Ludvig M. Lindeman for 149 år siden.
Spillerutvikler Karl Oskar Fjørtoft og juniortrener Trond Fredriksen ligger an til å få «opprykk» til rollen som Jönssons assistent.
Spillopplevelsene blir optimalisert for å få spilleren til å trykke “kjøp”-knappen.
Spissen av gaffelen skal være varm når den kommer ut.
Spissen Cassano, som har puttet i de to siste kampene, testes før kampstart.
Sp-leder Liv Signe Navarsete bedyrer at hun har full forståelse for at Stoltenberg sier som han gjør.
Spørsmålene er mange, og for de fleste av oss er vel tøyvasking mer vane enn forskning.
Spørsmålet er om lekkasje-kilden har passert passkontrollen og reist inn i Russland.
Spørsmålet er verdt å stille: Er mye av problemadferden behandlet og medisinert bort?
Spørsmålet skal behandles i Høyesterett, men dette blir ikke avklart før saken i Oslo tingrett er ferdig.
Spørsmålet stilles og temaet debatteres, ofte og heftig.
Sportslig sett er det dog ingen tvil om at Øvrevolls derbydag søndag er det store høydepunktet denne helgen.
“Språkopplæring må være obligatorisk og mer omfattende enn i dag.”
Språk som portugisisk og norsk må dessuten konkurrere med andre dominerende språk som tysk, fransk og italiensk, sier Witt.
Spyd har vært hele livet for Egil Danielsen.
Spytter du på politiet kan du risikere å få klysen i retur.
Staake rekruterte sin fetter, Tanner Ruane, og sammen skal de ha planlagt å kastrere og kvele Bieber og hans livvakt.
Stabæk har heller ikke vunnet ennå, og spilte sin fjerde uavgjorte kamp da det ble 2-2 hjemme mot Bryne sist lørdag.
Stabæk vender spillet og Noreide Grønli har mye plass på høyresida.
Stadig flere mennesker dukker opp på barnehjemmet.
Stadig flere unge mennesker kjøper vinylplater.
Stafford forsøkte å unnslippe forkledd, men ble angitt, arrestert og så henrettet i Salisbury 2. november samme år.
Stallone slo gjennom med en rett høyre i 1976, og siden «Rocky» har han jevnt over vært en sikker investering.
Stammemøtet i Afghanistan vil bestå av 3000 politikere, lokale maktpersoner, religiøse ledere og tidligere krigsherrer - for å nevne noen.
Standardene gjelder de investeringer IFC gjør i prosjekter som berører urfolksområder.
Stang ut og noen skader, så havner man fort under midten, avslutter Karlsen.
Står bak flere angrep Eksplosjonen skjedde en dag etter at den Sinai-baserte gruppen Ansar Beit al-Maqdis truet landets soldater på livet dersom de ikke trakk seg fra hæren.
Står selvsagt litt sjanseartet til, men halve feltet kan være borte på galopp tidlig Stabilt god form holder 9 Mellem Borken, men triumfen på 34.2 full vei i den siste starten var ikke av den imponerende sorten.
Starten av kampen var ikke spesielt god av de norske ungguttene.
Startet nytt selskap i november Men det har skjedd ting rundt FotoKnudsen i flere måneder.
Start forsvarte seg bra og kom også til store sjanser.
Start gikk dermed til pause med en overraskende 2-0-ledelse.
Stasjonen skulle koste svimlende 12 milliarder kroner, nå er summen i alle fall fordoblet.
Statens vegvesen kan ikkje planlegga oppgradering av vegen før den blir skikkeleg omtalt i NTP, eller dei får beskjed om at reguleringsplanen skal bli gjennomført.
Statens vegvesen kontrollerte 80 vogntog over hele Nord-Norge i helga.
Statens vegvesen sitt faglige innspill til bypakke i Ålesund er nå ute på høring Statens vegvesen vil bruke to milliarder på tiltak for miljøvennlig transport, og to milliarder på veiutbygging, i sin konseptvalgutredning til bypakke for Ålesund.
Stater kan plikte å forskjellsbehandle grupper for å korrigere for ulikheter mellom dem.
Statistikken for resten av landet viser at hotellene i Tromsø og Bergen har solid belegg, mens også Oslo og Ålesund sliter.
Statistikk fra forsikringsselskapet HELP viser også taklekkasjer, problemer med drenering og feil på elektriske anlegg er gjengangere over problemer som boligkjøpere oppdager etter boligkjøpet, skriver Dagsavisen.
Statoil har vetorett Selv om staten gjennom Gassnova tar hele 75 prosent av regningen for teknologiutviklingen, kan den ikke få ned kostnadene uten at Statoil er med.
Statoil opplyser at det vil bli en samlet, privat båreseremoni for de drepte ved ankomst på Gardermoen.
Statoils Gudrun-plattform ble bygget av Aibel i Thailand og Haugesund.
Statoils informasjonssjef sier selskapet vil gjennomføre en skikkelig gransking av hendelsesforløpet.
Statsminister David Cameron har tidligere uttalt at regjeringen skal «sette alle bremsene på» og skjerper blant annet kontrollen med de mange tusen som årlig innvilges studentvisum.
Statsministeren framholder at det har vært flere møter mellom Parat og departementet i sakens anledning, og sier han skal forsikre seg om at det blir flere møter for å følge opp «veldig alvorlige påstander».
Statsministerens presserådgivere svarte med at Netanyahu hadde behov for å slappe av etter en hektisk dag slik at han kunne representere Israel i internasjonale møter, skriver Haaretz.
Statsminister Manmohan Singh skal etter planen møte Pakistans statsminister for samtaler i New York neste måned, men møtet kan bli avlyst etter press fra det største indiske opposisjonspartiet.
Statsråden sier det kan være aktuelt å bevilge penger til for eksempel sanitæranlegg, men at det først og fremst er kommunene som må utvikle tiltak, gjerne i samarbeid med frivillige organisasjoner.
Statsråd i dag er nemlig den siste sjansen til å få loven behandlet i Stortinget før sommeren - noe Hadia Tajik har vært klar på at hun ønsker å få til.
Statssekretær i Justisdepartementet, Pål Lønseth, sier til Aftenposten at pengene skal bedre den humanitære situasjonen for mennesker som bor ute.
Statssekretær i samferdselsdepartementet, Bård Hoksrud, innrømmer at det går tregt, men sier at regjeringen likevel vil prøve å lage flere døgnhvileplasser neste år, gjerne i samarbeid med private.
Status i dag er at Sametinget ikke har tilstrekkelig innflytelse i prosessene som fører fram til bevilgningene til samiske formål over statsbudsjettet, heter det i innstillingen fra sametingsrådet.
Stavanger Oilers på 2.-plass er fire poeng bak Vålerenga med en kamp mer spilt.
Stavanger universitetssjukehus opplyste like etter midnatt at han pådro seg kun lettere skader og at tilstanden var stabil.
Staver brukes til nattsynet, og tappene til fargesynet.
Stedet har mellom fire til seks tusen besøkende i året, og alt arbeid gjøres på dugnad.
Steffen Kallbekken, forskningsdirektør CICERO Hva skjer så med utslippene per i dag?
Steinar Brandslet/Gemini Publisert: 29.nov. 2013 21:40 Oppdatert: 29.nov. 2013 21:40 Det er ikke bare i ulvenære områder i Norge at det blir konflikter mellom mennesker og dyr.
Steinar Nilsen har fått seg jobb langt på sidelinja av fotballen.
Stein Reinertsen og hans kone flytter inn i den nye biskopboligen i april.
Stein Winge, som har regien på det 6 timer lange dobbeltstykket "Bibelen" ved det norske teateret, visste ikke så mye om «Svarta Bjørn» før han tok fatt på regioppgaven ved Nordland teater.
Stem på tidenes norske landslagsspiller På VG ligger det nå en artikkel hvor du kan stemme på tidenes norske landslagsspiller.
Stene sier selskapet nå skal jobbe hardt for å bygge omdømme i tida framover.
Stene skisserte at handelen ikke ser ut å være et resultat av langvarig planlegging eller kynisk utnyttelse, men heller at Stabæk sommeren 2011 befant seg i økonomisk krise som førte til at alle steiner ble snudd i jakten på penger.
Stengningen har skapt frykt i nærområdet i Kristiansund.
Stepan satset på kraft og la på til 2–0.
Sterkest i kritikken er Fremskrittspartiets stortingsrepresentant Øyvind Korsberg fra Troms, som nå vil løfte saken inn i Stortingets spørretime.
STERK I TROEN: Toppfotballsjef Nils Johan Semb tror det er mer moro i vente fra fotballjentene i årene som kommer.
Stiftelsen ser ikke ut til å ha en egen hjemmeside, og relevante URL-er som inspirationmarsfoundation.com og theinspirationmarsfoundation.com er ledige.
Stikk i strid med unge familiers forventninger, med det som har vært en årelang vekst i plasser, og med den forutsigbarhet som også arbeidsgivere har vendt seg til.
Stikkord: after earth, Jaden Smith, kristofer hivju, M. Night Shyamalan, Will Smith Hmm, litt som forventet egentlig.
Stiller med ligaens toppscorer Thomas Dalgaard, som har notert seg for åtte mål på tolv kamper.
Stivhatten skal vel være en sliten desillusjonert figur som drikker mye, men Bjørn Wahlberg ser veldig kjekk ut, som om han kommer rett fra sprek treningsøkt på Sats.
Stjal diagostisk utstyr til øyenleger Tyver har brutt seg inn i en bedrift på Stangeland i Sandnes natt til tirsdag.
Stjernen åpnet sesongen med å tape 0-12 for Vålerenga.
Stjernespissen lover langt på vei at han vil fremstå bedre i fremtiden enn han gjorde for et drøyt år siden: - Det handler kanskje om modenhet.
Stockholm (NTB-TT): Sture Bergwall, tidligere kjent som Thomas Quick, skal fortsatt være underlagt tvungent psykisk helsevern, avgjorde en domstol i Sverige fredag.
Stoke, Hull, Sunderland og Crystal Palace har vist interesse for den danske spissen.
Stoltenberg er oppgitt over at Solberg-regjeringen foreslår å halvere kompensasjonsordningen for CO2-avgift.
Storbritannia har blitt med i et pilotprosjekt sammen med Frankrike, Italia, Tyskland og Spania om automatisert informasjonsutveksling, etter å ha inngått tilsvarende avtale med USA (Fatca).
Storebro Bø deltok ikke da Johannes gikk til topps både på sprinten og på jaktstarten i franske Annecy før jul.
Storebror Andreas leser instruksjonene høyt.
Store deler av drosjenæringen er både seriøs og tillitvekkende, og mange av sjåførene arbeider for tryggere vilkår for byens borgere hver dag.
Store deler av rettssaken mot Arne Treholt ble holdt bak lukkede dører.
Store land som Tyskland og Storbritannia havner langt ned på listen når det gjelder antall som får asyl sett i sammenheng med folketallet.
Store mengder eksplosiver blir liggende Forsvaret stopper den aktive letingen etter sprenglegemer fra andre verdenskrig.
Store naturlig utløste skred forventes ikke på nivå 2. På neste nivå er skredutløsning mulig også ved liten tilleggsbelastning i brattheng.
Stormberg er selv største kreditor i disse selskapene og taper mye på at de går konkurs.
Stormen 'Hilde' sveipet nylig over Norge.
Storm kom like fort som den gikk.
Størrelsen på beskatningen vil derfor variere noe.
Størstedelen av lanseringstitlene er kjent fra tidligere i høst og fra andre konsoller (klikk på navnene for å lese anmeldelsene): Call of Duty: Ghosts, Battlefield 4, FIFA 14, Assassin’s Creed IV: Black Flag og LEGO Marvel Super Heroes.
Størsteparten av regningen må altså de borgerlige ta.
Stortingets direktør Ida Børresen sendte onsdag ettermiddag ut en pressemelding der hun beklager håndteringen av trusselsituasjonen.
Stortingsmeldingen gjør det klart at dramatiske og livstruende kriminalsaker i land med tvilsom rettssikkerhet skal ha høyeste prioritet.
Stortingspresidenten er en stortingsrepresentant som er valgt til å lede arbeidet i Stortinget.
Stortingsrepresentant Ib Thomsen fra Frp, sa til Aftenposten i går at partiet kan gå med på at Lambda blir løsningen.
STØTTER: Branns Amin Askar innrømmer at spillerne blir preget av negativ oppmerksomhet.
Støttespillere må ha noe å spille på.
Straffenivået er skjerpet, og dette går i rett lei, sier Klinge, som er justispolitisk talskvinne i Sp.
Straffeutmålingen, som i tilfelle gjøres av tre av jurymedlemmene sammen med dommerne, ventes deretter om en uke eller to.
Straksetterforskning som er gjort i tyder på at han kan settes i sammenheng med biltyveriet fra Håndverksveien, opplyser operasjonslederen.
Strandberg tror også det vil være uklokt av Rosenborg å fokusere ekstra på Johansen under lørdagens kamp.
Stranden ligger i enden på Hot Water Beach Road, ca. tolv kilometer sydøst for tettstedet Whitianga.
Strekkskaden gjorde at også var uaktuell for Norge i EM-sluttspillet for U21-lag i Israel.
Strekningene Sandmoen-Klæbu og Klæbu-Ler er spesielt glatt akkurat nå.
Streng straff for Luis Suarez etter biteepisoden søndag.
Strid om Ikea i Vestby 1 Få tyveri, men mange skader Få har blitt frastjålet mobiler og lommebøker på Ekebergsletta under årets Norway Cup-turnering, men på banen går det hardere for seg.
Strikkepinner som våpen Strikking brukes ikke bare som tidtrøyte, i første episode av Lilyhammer sesong 2 ble en rundpinne brukt som drapsvåpen.
Strømbruddet rammet cirka 500 kunder i Fagerborg-området i Oslo, hvor også NRK-borgen på Marienlyst står på kundelisten.
Strømman er del av teamet bak datasikkerhets-serien «Null CTRL» og har laget den fysiske testen som Dagbladet tilbyr sine lesere.
Strømmen ble borte kvart over ett, og kommunikasjonssjef Lena Glosemeyer Fangel i troms Kraft sier at alle hadde strømmen tilbake ti over tre.
Strømmen skisserer et bilde av de kjente høyreekstreme gruppene i Norge: Vigrid, Norsk Motstandsbevegelse (Nordfront) og Nordisk Ungdom, som alle tre regnes som nynazistiske.
Strømmen tilbake i Vesterålen Feilen ble lokalisert til å være vanninntrengning i Sortland Trafo hos Statnett.
Strømsgodset er i toppen av tabellen med like mange poeng som serieleder Aalesund, men ligger på plassen bak med svakere målforskjell.
Strømsgodset - Sandnes Ulf Godset dominerer fullstendig, og Sandnes Ulf spiller med ryggen mot veggen.
Strømsgodset slo CSKA Moskva 2-1 i Copa del Sol mandag.
Strømsgodset spiller borte mot tabell-femmer Aalesund på søndag.
Strömstad-mannen ble tatt i Hellekleiva i Halden i august.
Strynefjellet kan bli stengt på kort varsel på grunn av uvær.
Stueland synes det er skremmende at det skal være nødvendig å måtte kontakte media og advokat for å få presset gjennom noe som åpenbart burde vært løst.
Stusser over rapporten Politikerne reagerte også da rapporten kom.
Styles og resten av One Direction besøkte Norge i mai.
Styreleder i Telemark offshore, Arnt Helge Haugli, ser på dette som en ypperlig mulighet til å promotere Telemark.
Styret i MIST mener at det er en del risikoelementer der som det må ryddes opp i før Rørosmuseet kan bli en del av MIST, uttalte Rasmus Brodtkorb, styreleder i MiST til NRK etter vedtaket.
Styret legger til grunn at menneskeligehensyn må taes hensyn til først.
Styrker inspeksjoner i skoletiden Episoden fant sted 16:45-tiden tirsdag, og onsdag hadde rektoren et møte med skolens ledelse om hendelsen, skriver Budstikka.
Suarez-dobbel da Liverpool smadret Fulham Overbevisende seier på Anfield lørdag.
Suarez får ikke trene med Liverpools førstelag Liverpool-trener Brendan Rodgers er i ferd med å miste tålmodigheten med Luis Suárez.
Suárez har vært utestengt en hel sesong Blir «aldri» utvist - likevel suspendert i 32 kamper totalt i karrieren.
Suksesstrener Ole Gunnar Solskjær (40) skilte nemlig lag med sine elever og satte kursen mot hjembyen Kristiansund da charterflyet med Moldes cuphelter landet på Årø lufthavn sent søndag kveld.
Sunde mener det er flere fordeler enn ulemper ved å bruke data i undervisningen.
Sundtoft legger like megetsigende til at hun synes miljøbevegelsens betegnelse på disse spesielle trærne, altså pøbelgran, er «morsom».
Sunnmøringen er på badeferie i Spania og var først nær ved å bare gå forbi gutten.
Super Bowl har de to siste årene blitt sett av 113 millioner amerikanere og er fremdeles det mest sette programmet i amerikansk TV-historie.
Super Photo var god toer bak Viking Va Bene sist fra lederrygg.
SUPERT: KrFs leder Knut Arild Hareide mener det hadde vært siper hvis Høyre vil beholde fedrekvoten.
Supporterklubben Bataljonen opplyser til Dagbladet at de har vært i dialog med både Brann og klubbens samarbeidspartnerne før Skarsfjords avgang.
Surrogati er ikke tillatt i Norge.
Susanne mener han i alle fall bør holde seg unna Frognerparken, et sted for "rosajoggere".
Susanne Nilsen og Bruno FOTO: Ole Magnus Rapp Susanne Nilsen er utdannet helsefagarbeider med to år på videregående skole og to års praksis under oppsyn.
Suspenderte Adriano (f) og skadde Mascherano (f) og Puyol (f) er ute.
Suzann Pettersen greide ikke å følge opp den sterke åpningsrunden og falt til delt 18.-plass etter lørdagens runde i LPGA-turneringen i Arkansas.
Suzann Pettersen ligger på delt sjuendeplass etter åpningsrunden av LPGA-turneringen i Malaysia.
Svært mange av gatehund-aktørene benytter seg av Facebook, hvor de med ulike virkemidler ber om private donasjoner, og legger ut bilder av hunder tilgjengelig for «adopsjon».
Svak form har ført Newcastle ned mot streken, bare to poeng skiller til nedrykk.
Svein Ove Wassberg får tillit bak 12 Zarbaro Boko og det er naturligvis spennende, men spor tolv og full vei trekker litt ned.
Sveinung Berg Bentzrød Publisert: 19.okt. 2013 18:22 Oppdatert: 19.okt. 2013 18:22 Enda en gang stenges Dovrebanen til Trondheim.
Sveitserne har også vært på studieturer til Norge de siste årene, men den norske toppfotballsjefen medgir at akkurat nå ser det ut til at det er han selv som har mest å lære.
Svekker ikke frihandelsavtalen Hun tror likevel ikke de langvarige forbindelsene med USA blir svekket.
Sven Johannessen er lei av støy og sjenerende lys fra Aker Solutions testanlegg i Korsvikfjorden.
Svennis hadde en hyggelig avtale med en kvinne i Stockholm.
Svenske medier spekulerte heftig om en romanse mellom popartistene.
Svenskene har Abba, kjöttbullar, billig snus og ikke minst Volvo, selv om sistnevnte nå er blitt kinesisk.
Svenskene mener at EU ikke har noen grunn til å blande seg inn i snusen all den tid den ikke selges i andre EU-land.
Svensken var heller ikke imponert av sin elev, Sten Grytebust, på Branns 2-0 mål.
Svenske Västnytt sendte sist vinter prøver av kosttilskuddet Craze inn til Statens kriminaltekniska laboratorium i Stockholm.
Sverre Anker Ousdal kalte ham «en klippe i norsk teater», mens Nils Ole Oftebro sa han hadde en vennlighet og nobelhet han ikke hadde opplevd hos noen annen i skuespillerbransjen.
Sverre Myklebust sier at Kværner må få ned kostnadene for å bli mer konkurransedyktig.
Svindal vil være tilbake sammen med laget over helgen, men har planer om en tur til Mellom-Europa ganske raskt for å teste ski.
SVINDLER: Lance Armstrong jukset til seg både prestisje og penger ved å dope seg.
Svindlerne er gode til å manipulere, så den som sender penger tror mer på dem enn de gjør på oss.
SV kan ikke vise til de resultatene miljøbevisste velgere gjerne ønsker seg, sier Olaussen.
SV mister det ene av sine to mandater.
Sybia Summers, som eier en gavebutikk i Stanley, er ikke like mildt stemt.
Sykdommen slo til på vei til Canada, noe som gjorde at han fikk ytterligere tre dager uten ski på beina.
Sykebiler, brannbiler og redningsbiler må komme fram for å berge liv, sier ordføreren og gir vegmannskapene ros for at de står på som de gjør, står det på kommunens nettside.
Sykefravær fører til mindre bemanning, og det er mange reisende, opplyser Avinor.
Sykehusdirektør Morten Lang-Ree har i sin innstilling til styret lagt fram en innstilling om én kvinneklinikk, og den skal ligge i Lillehammer.
Sykehusene i Harstad, Narvik og Bodø bør få på plass samisk tolketjeneste overfor samisktalende for at det ikke skal kunne oppstå misforståelser mellom den samiske pasienten og helsevesenet.
Sykehusene vil også få mulighet til å komme raskere i gang med viktige investeringer til nybygg, medisinsk teknisk utstyr og IKT, uten å nødvendigvis måtte redusere på driften, sier helse- og omsorgsminister Jonas Gahr Støre i en pressemelding.
Sykehuset savner narkotisk medisin Sykehuset Innlandet mener én eller flere ansatte har stjålet narkotisk medisin fra sykehuset i Hamar.
Sykkelpresident I Norges Cykleforbund, Harald Tiedemann Hansen er enig.
Sykkel - samarbeidende nettsteder Siste sykkelnyheter på VG Nett Berisha: - Det er noe av det dummeste jeg har gjort Valon Berisha (20) angrer dypt på at han kastet landslagsdrakten i sinne da han ble byttet ut mot Makedonia i Drammen forrige tirsdag.
Syklisten, en mann i 30-årene, var bevisst da politiet kom til stedet, sier operasjonsleder Per Arne Amundsen.
Syklisten var bevisstløs og ble kjørt til Ullevål etter ulykken, med det politiet beskrev som alvorlige skader.
Syklister må bruke lys I tillegg oppfordrer Gaute Amundsen syklister til å bruke lys på sykkelen.
Synlige forskjeller med FrPs politikk; Med FrP ved roret vil det måtte skje endringer.
Synne Kvam skva@dagbladet.no torsdag 17. oktober 2013, kl.10:23 (Dagbladet): Norges fotballforbund bekrefter nå at det Skottland, som Dagbladet meldte i går, Norge skal møte i privatlandskamp i november.
Synnøve Solemdal leverte på sin side en meget habil stående serie, og gikk ut på tredje plass, 15,2 sekunder bak ledende Polen.
Systemet fungerer ikke Hovedproblemet er imidlertid ikke «late studenter».
Systemet registrerer data 24 timer i døgnet, og erfaringene etter ti måneder av et 12-måneders pilotprosjekt rapporteres å være meget gode.
Syv år etter kunngjøringen av stålfabrikk-planen, er noen få rustne shipping-konteinere og en dypt splittet landsbybefolkning resultatet i Gobindpur i Odisha.
Syv grunner til at Carlsen kan vinne Ekspertene mener det blir en jevn kamp, men flere av dem holder Magnus Carlsen som favoritt.
Taggene som stikker ut var opprinnelig laget slik at de skulle utløse en eksplosjon om de ble trykket på.
Tajik: - Roter med begrepene - Jeg er ikke fornøyd med svarene jeg fikk fra Tajik om norsk kultur i dag heller, sa Tybring-Gjedde at de to hadde forlatt Dagsrevyen-studioet på Marienlyst like over klokken 1930.
Ta kontakt med Aftenpostens journalist eller bruk vår krypterte varslingstjeneste.
Talbot reiste seg og vinket tilsynelatende mot benken etter medisinsk hjelp.
Tåler mer mengdetrening og føler seg piggere.
• Tåler mindre press på duken, eks.
TÅLER SÅPASS: Høyre-byråd Harald Victor Hove lar seg ikke opprøre av uttalelsene.
Tallenes tale var klar, men verken hjemmelaget eller Viking virket veldig inspirert i åpningsminuttene på landslagsarenaen.
Tallet på antall anmeldelser lå høyt også i oktober, med totalt 120 tilfeller.
Talsmannen krever også at USA viser full respekt for Kinas nasjonale sikkerhet og holder opp med å avgi det kineserne kaller «uansvarlige kommentarer» om luftforsvarssonen.
Tapte 1-2 for Norrköping sist, men vant de to før det.
TAPTE: Per William Lie sitt kjære Brann tapte mot Hødd.
Tårene er tørket, nå smiler Marthe igjen Drar til prøve-OL for å skaffe seg psykisk overtak.
«Tar troen til gatene», var den megetsigende tittelen på Bergens Tidendes nøkterne reportasje om opptoget.
Tatt med narkotika Politiet pågrep i natt en bilfører i Nome, som hadde narkotika i bilen.
Tautrekkingen og hestehandelen det ligger an til her, vil ikke styrke Italias altfor svake kontrakt mellom befolkning og lederskap.
Taxiforbundet: Europas beste - At drosjemarkedet ikke fungerer, er vrøvl. annonse To pågrepet for mordbrann- forsøk natt til 1. mai Familie klarte å flykte fra flammene.
Teaterveteranen fra Verdal fikk prisen blant annet for sitt arbeid med å løfte fram talenter i trøndersk kulturliv.
Tegningene, som er holdt i avdempede farger, understreker Noir-følelsen.
Tekniske bevis støtter jentens forklaring, og mannen innrømmet forholdene i retten.
Teknologi- og utviklingsredaktør i Dagbladet, Hildegunn Amanda Soldal, forteller at Dagbladet gjør digital nybrottsarbeid.
Telefondata fra mobilene er ekstra viktig.
Telefonen blir tidvis kjempevarm under bruk, og for alt vi vet kan problemene skyldes overoppheting.
Telenor lover krystallklar lyd med sin nye tjeneste «HD voice».
Temaet angår oss alle.
Temperaturen er fortsatt høy i brannruinene, noe som gjør det vanskelig å gjennomsøke bygninger og lete etter ofre.
Tenåringsgutten Jarle Andhøy har akkurat byttet ut Thorbjørn Egner med tøffere musikk.
Terje Olsen forteller at noen av de økonomiske utfordringene skyldes at kostnadene på kollektivtransport har økt i det siste.
Terrorister er betegnelsen Assad-regimet vanligvis bruker på opprørsgruppene i landet.
Terry har lenge vært en av Chelseas viktigste spillere, men denne sesongen har forsvarsspilleren spilt i under halvparten av klubbens totalt 67 kamper.
Terry og Ferdinand hadde ikke vært på godfot, siden førstnevnte ble beskyldt for, og senere dømt for, å komme med rasistiske kommentarer mot Ferdinands lillebror, Anton.
Tesla åpner seks slike på strekningene Oslo-Stavanger, Oslo-Bergen og Oslo-Trondheim i dag.
Test av BlackBerry Z10: Endelig, endelig, endelig!
Test av Mercedes CLA: Her kommer en liten limousine Navnet er et gjesp i Mercecdes' nærmest endeløse og til dels forvirrende rekke av bokstavbetegnelser, men bilen - dere - den er en liten perle!
Testen ble gjort under Algerie rundt i mars, omtrent én måned før rittet i hjemlandet.
Tetglade Persören har fått ladet batteriene litt, og i et billig lunsjløp på Årjäng for hans del i dag, tror vi han leder rundt om.
Texas Brine ble i begynnelsen av måneden saksøkt av delstaten for katastrofen.
Thailand stålsetter seg for massedemonstrasjoner Flere tusen politifolk er satt i beredskap av frykt for uro når opposisjonelle samler seg til store demonstrasjoner mot regjeringen i Thailand.
The Guardian fant en biologisk antropolog som mener mennesker har en uhelbredelig kjøttappetitt fordi det næringsrike kjøttet hjalp oss med å vinne det evolusjonære kappløpet.
The Guardian offentliggjorde 4. november et dokument der det går fram at Norge spiller en sentral rolle i NSAs overvåking av data- og teletrafikk.
The Killing er tross alt bare den andre kansellerte serien som får en ny sesong hos strømmingtjenesten, men… …hvis du kan få velge én TV-serie, hvilken kunne du tenke deg å få se fortsettelsen på?
The Kop hyller trenerne Kommentatoren påpeker at Liverpool er en klubb som alltid har dyrket sine triumferende managere.
The Mars Inspiration Foundation satser på avreise januar 2018 på.
Therese Johaug har opplevd kreft på nært hold.
Therese Johaug ønsker å bli mer kynisk.
The Saints ligger på 16. plass på tabellen med 23 poeng.
The Weinstein Company har gjort grundige publikumsanalyser og masse testing, og meldte inn skriftlig hva de ønsket å gjøre med filmen.
Thiago ble benyttet i det riktige antallet kamper - 36 i serie, cup og Champions League - men manglet nok spilletid i 15 av dem.
Thomas G:Son, som blant annet var med på Loreens «Euforia», samt hele 64 andre nasjonale Eurovision-bidrag (derav seks låter i norsk MGP), står bak låten «Love Trigger» med artisten JEM.
Thomas Kind Bendiksen og Steinar Nilsen på torsdagens pressekonferanse etter kampen mellom TIL og FC Sheriff.
Thorbjørn (57) prøvde å bli både politimester i Oslo, skattedirektør, pressegeneral, finansdirektør og helsetopp - Jeg er nok for gammel, sier Norges ivrigste jobbsøker om hvorfor han ikke får napp.
Thor Hushovd venter fortsatt på beskjed om han får lov til å stille i Tour de France av sitt BMC-lag.
Thorsheim mener at løsningen er helt fin når det gjelder å sørge for at ingen kjøper Justin Beibers samlede verker i Itunes med din konto, men kommer til kort når det gjelder å beskytte kritiske data som keychain og backup i iCloud.
Ti av dem er svært fornøyde.
Tidligere denne måneden bekreftet Molde-direktør Tarje Nordstrand Jacobsen at de hadde mottatt flere konkrete hendvendelser på suksess-treneren.
Tidligere denne uken ble det klart at Coop er villige til å betale et tosifret millionbeløp for å få til en sponsoravtale med Northug.
Tidligere denne uken tok politiet ut en foreløpig siktelse for datainnbrudd.
Tidligere gikk det kolonne grunnet dårlig vær.
Tidligere gjenopptagelsesbegjæringer har en rekke ganger blitt avvist av riksadvokatene i både Norge og Danmark.
Tidligere har boken «Mattemagi» kommet ut.
Tidligere har myndigheter og Forsvaret vært de mest ettertraktede målene, men olje- og høyteknologibedriftene begynner nå å merke pågangen.
Tidligere i år kvalifiserte Magnus Carlsen seg til VM-finalen i sjakk, hvor den indiske verdensmesteren Vishy Anand blir motstander.
Tidligere i dag ble det meldt at fire japanere og en franskmann er bortført av militante islamister i landet.
Tidligere i dag ble ett mål med skog svidd av ved Kvernhuset skole i Fredrikstad.
Tidligere i måneden måtte han stenge sin twitterkonto etter at han ble drapstruet.
Tidligere i sesongen spilte de to lagene uavgjort i Sør Amfi.
Tidligerer denne uken hadde flere fiskere møtt opp for å fiske noe av den rømte oppdrettslaksen.
Tidligere studier har funnet at pakistanere og tyrkere, som kom til Norge på 70-tallet, etter ti år i Norge opplevde fall i sysselsetting og en overrepresentasjon på trygdestatistikken.
Tidligere tok kvinnene kontakt med politiet om de hadde blitt utsatt for vold, men det gjør de ikke nå.
Tidligere Vålerenga-spiller Mohammed Fellah trodde han skulle få være med på et europaliga-eventyr da hans nye danske klubb Esbjerg kvalifiserte seg til turneringen.
Tidligere visepresident, Laila Susanne Vars fra Árja, har denne oppfatningen: – Jeg tror nok at sametingspresidenten er mindre skeptisk til gruvedrift enn det vi i Árja er.
Tidlig torsdag morgen rykket Sarpsborg ASVO ut på et oppdrag: Å gjøre hverdagen litt triveligere for busspassasjerer.
Tidspunkter for disse rettssakene er foreløpig ikke bestemt.
Tidsskriftet oppnevnte tre «fagdommere» som fikk i oppgave å gå metodisk gjennom dataene.
Tiggerne er ikke lenger her, sier borgermesterens talsmann Gerben van de Berge.
Til avisa Ságat opplyser leder Per Valved i Reinpolitiet at en sak etterforskes i indre Finnmark, uten at han ønsker å fortelle hvilket reinbeitedistrikt det er snakk om.
Tilbakemeldingene lot ikke vente på seg, og videoen ble blant annet kalt fordummende.
Tilbake på landslaget Alexander Tettey er tilbake på landslaget igjen, og spilte mot Island på Ullevaal tirsdag kveld (1-1).
Tilbyr kjøtt til innbyggerne De mange påkjørslene har gjort at noen har presentert mer kreative løsninger.
Til CNN sier talsmannen at skuespilleren ikke hadde tenkt å peke mot HPV som den eneste årsaken til strupekreften hans, men foreslå at det kunne være en mulig årsak.
Til denne type trening bruker man ofte slynge og strikk i stedet for tradisjonelle vekter.
Til det er det for dyrt og krevende å bygge ut over hele verden, og for mye politisk motstand, mener han.
Tilfeldigheter vil at de møter døvetolken Lisa Reynolds.
Til gjengjeld har Høyre (og Frp og Venstre) mye å tape dersom velgerne mener opposisjonen slår politisk mynt på en nasjonal tragedie på vei inn i en valgkamp.
Til informasjon er Horner 1,80 meter og veier 64 kilo.
Til kirkedagene er det også bestilt et eget verk fra den prisbelønte samiske musikeren Frode Fjellheim.
Til kvelden blir det liten til full storm utsatte steder, og det er Rogalandskysten som får det først.
Tillitsvalgt Inge Johan Kirketeig i Sogn og Fjordane Transportarbeiderforening er en av sjåførene som har opplevd å få folk levert på bussen av politiet.
Til nå er det funnet mer olje enn tidligere undersøkelser tydet på i Barentshavet.
Tilpasset den enkelte - Slik vi har fått større mangfold av metoder i den ordinære skolen, ønsker vi at norskopplæringen for voksne innvandrere skal ha flere alternative metoder.
Til så lenge, lønner det seg å møte Catching Fire med bare middels store forventninger, om du skal ha mulighet til å få dem innfridd.
Til sammen døde sannsynligvis over en million mennesker i løpet av den åtte år lange krigen mellom Iran og Irak.
Til sammen var 116 europeiske flyplasser vurdert.
Til sengs hele døgnet - får fysioterapi 6 minutter i uka Pasienter på sykehjem får i gjennomsnitt fysioterapi i litt over 20 minutter i uka.
Til sin store overraskelse ble han nektet visum til USA.
TIL SJUKEHUS: Luftambulansen frakta den skadde til Haukeland universitetssjukehus.
Tilskuddene skal kuttes, og målrettes mot større bruk.
Til slutt endte stryningen på en 7. plass.
Til slutt er uansett det viktigste spørsmålet: Er alt dette til barnas beste?
Til slutt kom han seg opp for egen maskin og ble tatt hånd om av helsepersonell, og etter hvert kjørt til sykehuset.
Til slutt sørget utbryterne Ane Willumsen (V) og Tom Pape (Ap) for flertall for flytting.
Til sommeren er jeg ferdig med lærlingtiden som frisør, da kan jeg gjøre som jeg vil.
Tilstanden på norske veier er meget dårlig, og over 2000 kilometer vei i Norge er så forfalne at kvaliteten er klassifisert som dårlig.
Tilstanden til den sju år gamle jenta er stabil, opplyser lokale helsemyndigheter i Kina.
Tilsvarende tall for Bergen er 59 prosent, Stavanger 58 prosent og Oslo 52 prosent.
Tilsynsrapportene bekrefter det vi vet fra tidligere undersøkelser, og det vi får høre fra fosterbarn som tar kontakt med oss: at det svikter i barnevernets oppfølging av fosterhjemsbarn.
Til syvende og sist hadde jeg en god magefølelse, og da stolte vi på at det er fine sanger, og en bra plate.
Tiltak som reduserer psykisk sykdom er den mest effektive måten å klatre oppover verdens offisielle lykkestige.
Til tross for at de i teorien kunne vært sendt ut etter to uker, blir de i gjennomsnitt værende i Norge i et halvt år før de blir sendt ut av landet.
Til tross for at fartsgrensen i svingen der toget sporet av er 80 kilometer i timen, er det nå fastslått at farten var hele 192 kilometer i timen rett før krasjet.
Til tross for at Hunstad ble tatt på senga da filmselskapet ringte, er det ikke første gang han har fått jobbtilbud på grunnlag av I 2009 opptrådde han på scenen under Gullruten-showet i Grieghallen og i 2012 frontet han Norges første parkourdokumentar.
Til tross for avtalen fra 1998 som markerte slutten på den 30 år lange borgerkrigen, er Belfast fortsatt splittet mellom katolikker og protestanter.
Til tross for de omfattende sikkerhetsreglene, mener direktør Torgeir Waterhouse i IKT Norge at bevisstheten rundt informasjonssikkerhet er for dårlig, også blant norske politikere.
Til tross for dette forholdet vokste det frem semi-autonome regler blant deler av politiet, hvor militant ideologi og moralsk misjonering ble viktig.
Til tross for fire måneders etterforskning med gjennomgang av blant annet overvåkingsvideoer, vitneobservasjoner, trafikkdata, finger- og fotavtrykk og DNA, kom politiet aldri på spor av tyvene.
Til tross for litt manglende kamptrening tror vi Metalist fikser avansement og tar denne.
Til tross for pøsende regnvær hadde mange møtt opp for å overvære lørdagens første stavtak på kunstsnøanlegget i Spydeberg.
Til tross for stor økonomisk vekst i fattige land de senere årene, er fattigdommen i verden fremdeles brutal og urettferdig.
Til tross for svak belysning av skjermen, er batteritiden også godt under gjennomsnittet med oppgitte 10 timer internettsurfing eller 7 timer filmtitting.
Til vanlig jobber han som freelance med tv-produksjon.
Til venstre ser du høyre del av hjertet - det er der boblene vanligvis ses.
Timingen for hjemreisen kan imidlertid virke noe suspekt, og enkelte har spekulert i om årsaken til at han har reist tilbake til England, er at han skal forhandle med andre klubber.
Ti minutter før pause var lagene like langt.
Ti minutter senere ble Igor Vetokele matchvinner da han gjorde 2-1.
Timosjenkos datter Eugenia leste opp en uttalelse fra moren der hun tok til orde for å fortsette protestene inntil president Viktor Janukovitsj endrer sin beslutning om å si nei til EU og undertegner avtalen.
Ting har forandret seg, og kontrastene for egen del er ikke blitt mindre av å bosette meg på den andre siden av byen denne gangen.
Ti personer, derav ni menn og en kvinne er tiltalt i saken.
Ti politimenn ble skadd og 19 personer ble arrestert etter voldsomme sammenstøt mellom Düsseldorf-fans og politi i gatene i Hannover.
Tippeligaens eldste spiller er nemlig Odds første og eneste egentlige naturlige valg til å bekle midtspissrollen mot trønderne – og i sesongen for øvrig.
Tips en venn om denne artikkelen 1. 17:45 - Jeg er lei det spørsmålet 2. 08:33 Carlsen slapp med skrekken 3. 10:07 Her var alt rosenrødt.
Tips en venn om denne artikkelen Nå har også Jens fått nok - Det er ikke mulig å heve renten på regler som ikke er lagt frem.
Tips en venn om denne artikkelen Prisbelønte journalister brukt i skittent millionspill - Jeg kommer til å gjøre alt jeg kan for å ruinere Are.
Tips oss! 14:40 Oppretter sak etter funn av avhugde rådyrhoder Lensmannen på Vega oppretter sak etter at flere rådyrhoder ble funnet dumpet i en veikant.
Tips oss! 15:55 De borgerlige kutter i barnehagen Det borgelige flertallet i Bodø holder løftet sitt om å ikke innføre eiendomskatt i hele kommunen til 2016.
Tirsdag begynner gravingen på feltet.
Tirsdag ettermiddag var hobbyarkeologen ute med metalldetektoren sin i Trondheim for å lete etter historiske gjenstander.
Tirsdag formiddag blir ekteparet fremstilt for videre fengsling, men NRK.no kan avsløre at den siktede sønnen er løslatt fra Eidsberg fengsel, og altså ikke er begjært videre fengslet av politiet.
Tirsdag formiddag fikk Nerland besøke huset i Jonsvannsvegen 46 i Trondheim, også kalt «Bandeklosteret».
Tirsdag kveld ble det også klart at Arbeiderpartiet ber fylkesrådene Terje Olsen og Magnus Mæland fra Høyre om å gå av.
Tirsdag kveld dreining til nordaustlig bris.
Tirsdag melder det russiske nyhetsbyrået RIA Novosti at utenriksminister Sergej Lavrov sier Russland vil reagere på hendelsen.
Tirsdag morgen ble det hørt nye skuddsalver ved kjøpesenteret Westgate i Nairobi, ifølge AFP.
Tirsdag skal også nasjonalforsamlingen debattere Shinawatra og den politiske krisen i landet og stemme over et mistillitsforslag mot henne.
Tissing, jokking og fylleangst Listen over årets klikkvinnere inneholder i stor grad mer kuriøse saker.
Tjuvane har stole ein kobber, opplyser politiet.
To advokater jobber for SKS, to for grunneierne og én for reindriftsnæringen når den siste uka av rettssaken nå gjennomføres.
To angrepslystne lag sørget for stor underholdning på Stadio San Paolo.
To år frem til anmeldelse Anmeldelsene ble oversendt til politidistriktene i mars 2013 for videre etterforskning – snaue to år etter den canadiske aksjonen.
To av de fornærmede som 45-åringen er tiltalt for å ha forgrepet seg på er til stede i salen.
To av tre bryter regelverket To av tre cateringvirksomheter på Østlandet slurver med blant annet renholdet, viser en undersøkelse Mattilsynet har gjort.
To brannmenn sitter vakt for å unngå oppblussing.
To dager senere, 28. november, skal saken opp i Byutviklingskomitéen.
Todalen ute av isolasjon Tror fergekai vil være på plass i Todalen fredag Fredag kan 35-bilersferga Førdefjord bli satt inn i Todalen, i stedet for den midlertidige løsningen med et landgangsfartøy.
To eksempler her og: 1. Gitt den massive satsingen på barnehager under den sittende regjeringen, må det antas at barnehager anses som et «sentralt samfunnsområde».
Tøffe klær til store menn BMC Big Mans Club as Recari vant LPGA-turneringen i Ohio SPANSK JUBEL: Beatriz Recari poserte fornøyd med premien etter søndagens seier.
Tøft av Linda å stille opp!
To ganger ble han utsatt for «henrettelser», en gang hadde «bøddelen» til og med en ladet pistol rettet mot hodet hans.
To helikoptre kommer deretter inn med 7 spesialsoldater i hver.
Tok det rolig på trening Nå ser imidlertid Vonn ut til å være på bedringens vei, og tirsdag fikk hun legenes godkjennelse til å være med i treningsomgangene onsdag og torsdag.
Tok seg råd til 14 dagers ferie i fjor.
Tok seg til denne runden ved noe overraskende å slå divisjonskollega Charlton 1-0 borte.
Tok sesongens andre borteseier mot Brighton i forrige på tur, og har nå 2-3-1 på fremmed gress.
To kvinner ble påkjørt midt i Oslo sentrum i dag.
Tollvesenet har sålangt i år bare klart å ta en snau halvkilo kokain - langt mindre enn tidligere.
Tollvesenet regner med at mellom to og tre milliarder kroner blir smuglet ut av Norge hvert år.
To mål på ett minutt Rosenborg gikk hardt ut etter pause, og hjemmelaget så ut som de bare ville forsvare 1–0 ledelsen sin.
To måneder senere er det en blid og fornøyd 22-åring som snakker med Nettavisen om vinteren som har vært.
To menn sitter nå i arresten i Haugesund.
Tom» Femten minutter senere sitter krefthjelpepleier Tom Rodell Marthinsen på en rødmalt benk ved elvebredden med en utent røyk mellom fingrene.
Tom Hilde hoppet 124,5 meter, men klarte ikke å sette skikkelig nedslag.
To minutter før slutt sendte Fredrik Torsteinbø hjemmefansen til himmels med sin 2-1-scoring, og en meget viktig seier for Sandnes Ulf var et faktum.
To minutter på overtid kom den siste spikeren i kista da Jordi Alba fikk både tid og rom til å finte ut keeper Abbiati.
Tømmer som egentlig skulle til Tofte, må selges til lavere pris.
Tom Nordlie tror likevel det skal mye til før helt ukjente spillere havner i storklubber selv om de imponerer i mesterskap.
Tone og Tyra skal finne Norges nye supermodell MED PÅ JAKTEN: Tone Damli Aaberge og Tyra Banks er blant stjernene som skal hjelpe til med å finne en ny norsk supermodell.
Tonje Angelsen har slitt med en skade på oversiden av foten i ett års tid.
Tonje Nøstvold ble toppscorer for Byåsen med seks nettkjenninger.
Tønsberg tingrett dømte i 2012 moren til Christoffer til fengsel i to år og seks måneder for passiv medvirkning. 120 dager ble gjort ubetinget, resten betinget med en prøvetid på 2 år.
Tønseth ble tatt med i Norges VM-tropp i vinter, men måtte reise hjem før moroa startet på grunn av en prolaps.
To outsidere finner vi i form av 1 Face The Question og 2 Logical Fantasy, men da skal vinneren være nevnt.
To personer ble knivstukket.
To personer er om bord og båten ligger og slår mot land.
To personer i Hedmark ble under fjorårets feiring skadd, uavhengig av skade, som følger av fyrverkeri, mens i Oppland ble fem personer skadd.
To personer kom seg opp av vannet for egen maskin.
To personer måtte berges på sjøen i Møre og Romsdal Det blåser kraftig på stedet. annonse - Meldte ikke videre da innringer varslet om trippeldrapet AMK-sentralen fikk telefon om flere drepte på Valdresekspressen.
To personer pågrepet for grovt tyveri Politiet har pågrepet to personer for grovt tyveri fra bolig på Brattemoen på Fevik.
To personer på veg til jobb så at det brant og meldte fra i morgentimene.
To politimenn tok opp jakten på dem til sjøs, og da de tok igjen smuglerbåten, ble en av politibetjentene skutt og såret.
To polske statsborgere er arrestert, mistenkt for å påført mannen kuttskader.
Toppserien: Se målene fra kampen mellom Røa og Medkila IL her Røa vant 3-1 over Medkila IL.
Torbjørn Røe Isaksen stilte til utspørjing hos NRK Telemark.
Torgeir Bjørn er NRKs ekspertkommentator.
Torgrim Rygnestad, pressetalsmann Tigerberget (Start) 6. Når man er sørlending er det umulig å like noen på Viking.
Tormod Bergersen mener at flertallet av bergenserne har mistet troen på Skarsfjord, selv om det fortsatt finnes noen «Skarsfjord-troende».
Torres og Moses har scoret seks ganger på seks europaligakamper.
Torsdag ble det en ny kjedelig forestilling av hvittrøyene.
Torsdag ble det også lagt fram nye tall som viser at aktiviteten i tjenesteytende sektor falt fra august til september.
Torsdag denne uken var det treff for alle tvillinger og deres familier i Drangedal.
Torsdagens etappe på 134 kilometer fra Longarone til Treviso var regnfull fra start til mål og var preget av et langt utbrudd som ble innhentet først 400 meter før målstreken.
Torsdagens gullvinner på 1500-meter, svenske Abeba Aregawi, støtter ikke sin landskvinne.
Torsdag ettermiddag fikk politiet treff på spor fra åstedet, og den nå siktede 23-åringen som allerede sto i DNA-registeret til Kripos.
Torsdag formiddag ble gutten pågrepet i Jekteviken etter at han forsøkte å gå om bord i cruiseskipet «Azura», skriver Bergnes Tidende.
Torsdag i forrige uke løp Gay 100 meter i Lausanne.
Torsdag klokken 18.00 fikk politiet melding om en trafikkulykke på riksvei 720 mellom Malm og Hjellbotn i Nord-Trøndelag.
Torsdag og fredag stod omtrent hele bygden på hodet for å få til storkonserten i den lokale idrettshallen.
Torsdag satte 22-åringen norsk rekord på 100 meter butterfly og kvalifiserte seg til EM-semifinalen.
Torsdag spilte Lars og Ola Bremnes en intim og stemningsfull konsert på Tørrfiskloftet i Sørvær.
Torsdag sto storimam Ahmed al-Tayyeb for et møte i Al-Azhar-moskeen mellom sekulære, islamister og kristne, både fra opposisjonen og regimet, som konkluderte med en avtale om å unngå vold og arbeide for dialog.
Torsdag var flere frivillige fra Røde Kors og filippinske helsemyndigheter i gang med å registrere behovene til barn som overlevde.
Torsdag var han på vei ned fra Skåbu mot Vinstra litt lenger sør i Nord-Fron, men plutselig raste det foran bilen han og datteren Kristine (6) satt i. – Det kom et stort ras med trær og det hele og fylte veien, og vi rygget kjapt tilbake.
Torsdag ved 18-tiden var 31 veier og mange ferjeforbindelser i Sør-Norge stengt, og mange flyavganger innstilt.
Torskekvotene har aldri vært større enn i år, men veksten i ferskfiskeksporten går langt ut over kvoteøkningen.
To rumenske menn er pågrepet for ranet.
Tor Wennesland, Norges ambassadør til Egypt, forteller at splittelsen i folket er like stor som før generalen la fram det nye veikartet for Egypts fremtid.
To spanske journalister tatt av al-Qaida i Syria To spanske journalister ble tatt av en gruppe med forbindelser til al-Qaida i Syria i september og holdes fortsatt som fanger, skriver den spanske avisa El Mundo tirsdag.
Totalt 24 personer har søkt på stillingene.
Totalt ble det fire scoringer, og nå ligger Ibrahimovic kun ett mål bak Ronaldo totalt i Champions League denne sesongen.
Totalt er 27 ryttere og ledere er kalt inn til retten.
Totalt er det 30 ledige barnehageplasser i Drammen akkurat nå, flesteparten i private barnehager.
Totalt har 20 mennesker mistet livet.
Totalt har Kripos etterforsket anmeldelser fra 21 gutter, men i tiltalen som statsadvokat Marit Bakkevig tok ut denne uken, er det «bare» 17 fornærmede.
Totalt i Europa i fjor ble det gjennomført to høyreekstreme terrorhandlinger, og ti personer ble pågrepet for høyreekstreme terrorforhold.
Totalt kan 84 personer kalle seg toppleder i Oslo kommune.
Totalt skal flere hundre kunder være rammet.
Totalt solgte festivalen 21.000 billetter, som er noe færre enn i fjor.
Totalt spilte dermed Patrik inn 959.186 for Nettavisen og Sportspills trofaste travspillere, og ingen tipsleverandør på Eksperten har hatt en større samlet utbetaling til et enkeltstevne.
Totalt var det seks norske jenter blant de elleve beste i Falun.
To tredeler av sykepleierne som har svart i undersøkelsen, sier at de ikke har fått noe tilbud om hjelp til å bearbeide egne følelser.
To tredjedeler av konsernets inntekter kommer fra land utenfor Norge.
Tottenham har vært svært aktive på overgangsmarkedet denne sommeren og tidligere onsdag ble det klart at Erik Lamela fra Roma slutter seg til Premier League-klubben.
Tottenham vant gruppen soleklart med sine 18 poeng.
To ulike kriminelle forhold Sending forklarer at politiet i utgangspunktet etterforsker to ulike straffbare forhold i saken.
Tour Des Fjords, sammen med avslutningskonsertene på DNB-arena, skal gå til lignende prosjekter, sier Ottesen.
Tøyen er et lite egnet sted å ha det, sier Munch Ellingsen.
Trafikkulykke med personskade Det har vært en møteulykke mellom to biler på Nøtterøy i morgentimene i dag.
Traumatisert av Spielberg Hovedrolleinnehaver Pål Sverre Hagen har vært i New York siden torsdag i forrige uke og gått fra intervju til intervju.
Travelt i Asker og Bærum I Asker og Bærum har det også vært travelt for brannvesenet og politi.
Travet et sterkt løp sist bak gode Alm Kiwi.
Trav-Hamre kjemper videre i retten Tester landslagsspiller Mons Ivar Mjelde ser til Litauen.
Travis Alexander (30) ble funnet drept i dusjen i sitt hjem i Phoenix i juni 2008.
Travle mennesker stopper opp og tar inn duften.
Tre av ti lærerstudenter har hoppet av etter to år Norge vil mangle mange tusen lærere om få år.
Tre forfattere som gjør seg bemerket nå, er kvinner.
Tre ganger denne uka har bensinstasjoner blitt ranet, to ganger i Hamar og en i Gjøvik.
Tre hovedprioriteringer Bonde- og småbrukerlaget mener at tollendringen som kom i forbindelse med statsbudsjettet 2013 er svært viktig for å kunne øke både produksjonen og betalingen til bonden.
Tre kvinner har 2. plassen.
Tre måneder senere ble han meldt savnet.
Tre menn har 2. plassen.
Trenden ble omtalt som «porno chic» av New York Times.
Trener Alain Vigneault har fått en seig åpning på sesongen.
Treneren skal på medisinsk sjekk i New York.
Tre nye uker i varetekt Den 21 år gamle kvinnen som er siktet for forsettlig drap på en 23 år gammel mann fra Tromsø, aksepterer tre nye uker i varetekt.
Tre personer ble drept etter det politiet kaller et «skyteoppgjør i fart» i Las Vegas.
Tre personer fikk parkeringsbøter da de møtte opp for å ta imot sommerbåten.
Tre personer pågrepet etter skyting i Åsgårdstrand To menn og en kvinne er pågrepet etter en skyteepisode i Åsgårdstrand lørdag.
Tre spillere fikk sin debut for Chelsea; Schürrle, van Ginkel og De Bruyne.
Trist sang om å være alene koblet med masse unge kvinner som gråter.
Trolig Flugstad Østberg som går Det betyr at Bjørgen ikke får muligheten til å ta rent bord med seks gull.
Trolig skyldes det at verken Sørlandet sykehus eller Arendal kommune har tenkt på hverandre når møtekalenderen har blitt lagt, sier Torgersen.
Trolig vil også VIF kunne få en god pris for mannen som signerte for klubben i august 2010.
Tromsø IL står i akutt fare for å ryke ut av eliteserien i fotball før den siste serierunden kommende søndag der Gutan skal møte Brann i Bergen.
Tromsø lå nest sist før årets siste serierunde og var helt avhengig av seier mot Brann for å overleve i Tippeligaen.
Tromsø- og Manchester United-supporteren forteller at torsdagens utkastelse ikke får noen følger for han personlig.
Trond Carsten Øye, trener for europalandslaget.
Trønderen måtte stå over alle de tre rennene i Holmenkollen i helgen, hvor Bø vant sprinten mens Martin Fourcade stakk av med seieren både på jaktstarten og fellesstarten.
Trøndere og andre spesielt interesserte kan se video i artiklene det er lenket til i andre avsnitt.
Trønderne avgjorde kampen helt på tampen, som de også gjorde i 3-2-seieren over Sandnes Ulf i forrige bortekamp.
Trondheim bydrift frakter snø til studentenes skiløype på Marinen, mens skikursene i Bymarka må gå på skareføre.
Tror det vil bli jevnt, men tøft, sier Reinertsen.
«Tror du Årst har droppet en barnefødsel for å få delta under sending?»
Tror engasjementet hjelper NRK.no spurte også sine følgere på Facebook om å «like» et eventuelt Brækhus - Holm-møte, og i skrivende stund har mer enn 1800 mennesker gjort nettopp det.
Tror ikke han kommer tilbake En snau uke før hun tar sommerferie, tar Vukicevic seg god tid og forteller om hvorfor hun ikke lenger ville fortsette å bruke faren som trener.
TROR PÅ CITY: TV2 Premier League-kommentator Øyvind Alsaker mener det er oppsiktsvekkende at bookmakerne har lavere odds på Liverpool enn United.
Tror velgerne ønsker det Før i dag har Ap, LO, Høyre og Frp kontant avvist Unios forslag.
TROSSET SMERTENE: Raymond Hoel kjempet lenge mot smertene, men måtte til slutt kaste inn håndkleet.
Tross gode hoppforhold, er han usikker på om det betyr verdensrekord.
Trude Drevland brukte hensynet til de øvrige bystyrepolitikerne som et argument for å gå offentlig ut med navnet i dag.
Truet med gassnekt og handelskrig Russland har truet med å strupe gassleveransene og bygge handelshindringer dersom Ukraina inngikk avtalen med EU.
Trusselen i denne saken må etter rettens syn regnes som en drapstrussel, som alene - hvis man ser bort fra volden - ville ha kvalifisert til en ubetinget fengselsstraff, mener tingretten.
Trygdeavgiften opp fra 7,8 til 8,2 prosent.
Trykker du på et bestemt år får du opp en oversikt over ulike steder du har tatt bilder.
Trykket Mercedes-reklame på forsiden Haugesunds Avis har fått flere reaksjoner etter at avisen satte av hele forsiden til en annonse.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Åtte timer mai-vær på 30 sekunder Blir det sol eller blir det regn på 17. mai?
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Fredag 28. juni 2013 Siste nytt: Romfolk får bo ved Sognsvann (kl.12:08) Tips oss FOTO: ARNE HOFSETH En person skadet i arbeidsulykke Ulykke på Voss.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Fredag 5. april 2013 Siste nytt: Se bisettelsen av Inge Lønning (kl.11:39) Tips oss Nærings- og handelsminister Trond Giske har besøkt Myanmar.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Fredag 6. september 2013 Siste nytt: Åpner for at Ap kan styre alene (kl.12:28) Tips oss Illustrasjonsbilde fra Rettsmedisinsk institutt, DNA-testing i kriminalsaker.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Fredag 9. august 2013 Siste nytt: Her er lagene Tromsø og Molde kan møte (kl.11:50) Tips oss Torbjørn Røe Isaksen tror at mange LO-medlemmer vil hoppe over til Høyre i valget om en måned.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Lørdag 13. juli 2013 Siste nytt: Østlendingene holder mest på dialekten (kl.12:26) Tips oss Amerikanske IT-selskaper har hundrevis av millioner av brukere over hele verden.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Lørdag 24. august 2013 Siste nytt: Obduksjonen av Tjostolv Moland starter nå (kl.12:14) Tips oss Eksplosjoner ryster Tripoli i Libanon To voldsomme eksplosjoner rystet den nordlibanesiske byen Tripoli fredag.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Mandag 10. juni 2013 Siste nytt: Forvaring for voldtekter, trusler og mishandling (kl.12:28) Tips oss Dianu Valentina lager mat og passer huset mens mannen Dimitru Ghorghe er i Norge.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Mandag 5. august 2013 Siste nytt: Varsku om IT-sikkerheten i norske bedrifter etter Snowden-avsløringene (kl.12:11) Tips oss Den 16 år gamle jenta anmeldte en grov overfallsvoldtekt for over to år siden.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Onsdag 12. juni 2013 Siste nytt: Twitterduell ble ansiktsduell med Stoltenberg og Jensen (kl.12:12) Tips oss Et gammelt SJ-tog i fin flyt over broen til Stockholm sentrum, med Stadshuset til venstre.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Onsdag 14. august 2013 Siste nytt: - Svenskene kveler innvandringsdebatten (kl.12:19) Tips oss KRITIKK: Stormberg-eier Steinar Olsen får krass kritikk fra sine tidligere franchisetakere.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Siste nytt: Oslo kommune frikjent i Brussel (kl.12:14) Tips oss Lørdag var de avbildet slitne og svette rett etter intens strid i Afghanistan.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Siste nytt: Tre skadet av skudd under ran i Sverige (kl.12:46) Tips oss Mange skadet i togulykke i USA Over 60 mennesker ble skadet da to tog kolliderte nord for New York fredag, ifølge lokale medier.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Siste nytt: Trikk er kultur (kl.11:39) Tips oss Etter flere år med boring og analyser er det klart at geologien under Longyearbyen egner seg for CO2-lagring.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Siste nytt: Vil klare seg uten tyske trikker (kl.11:50) Tips oss Boligen ble totalskadet i brannen, og brannmannskaper valgte ved 00.30-tiden å la boligen brenne helt ned.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Søndag 14. april 2013 Siste nytt: Innvandringsreform legges fram i USA (kl.12:03) Tips oss Salam Fayyad går av som palestinernes statsminister.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Søndag 21. juli 2013 Siste nytt: Mann pågrepet på rullebanen (kl.11:41) Tips oss Assisterende direktør i den russiske organisasjonen Golos, Grigorij Melkonjants, i retten 14. juni 2013.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Tirsdag 17. september 2013 Siste nytt: Væpnet politi leter etter knivmann i Oslo sentrum (kl.12:15) Tips oss FNs våpeninspektører er ventet å legge frem sine funn mandag.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Tirsdag 25. juni 2013 Siste nytt: Stor politiaksjon etter kioskran i Arendal (kl.11:53) Tips oss Anne-Kari Bratten, administrerende direktør i arbeidsgiverforeningen Spekter.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Tirsdag 27. august 2013 Siste nytt: Folkehelseinstituttet: - Sjekk deg for lus (kl.12:00) Tips oss Arne Treholt fra retten i 1985.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 11. juli 2013 Siste nytt: 20.000 løper Oslo Maraton i fornyet, raskere løype (kl.12:35) Tips oss Konsernsjef i DNB, Rune Bjerke.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 20. juni 2013 Siste nytt: Ranet utenfor hjemmet kl. 08.15 (kl.12:41) Tips oss Video: se hele Obamas tale her / Full Obama speech Berlin Se hele talen til USAs president Barack Obama i Berlin her.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 21. mars 2013 Siste nytt: H&M gir etter for press (kl.12:00) Tips oss President Zillur Rahman (i midten) har vært en viktig aktør i bangladeshisk politikk i mange ti år.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 22. august 2013 Siste nytt: - Var egentlig litt lei av fiskingen (kl.12:22) Tips oss Bradley Manning er dømt til 35 års fengsel.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 23. mai 2013 Siste nytt: To siktet for drap i Hallingdal (kl.12:17) Tips oss Krokstadelva, Nedre Eiker kommune ble satt under vann høsten 2012.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 4. juli 2013 Siste nytt: - Det blir mye flørting og forelskelse (kl.12:25) Tips oss Belgias kong Albert går av Kong Albert II av Belgia sier at han vil abdisere fra tronen 21. juli.
Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Torsdag 5. september 2013 Siste nytt: Mener Siv Jensen bør «få» Finansdepartementet (kl.12:35) Tips oss Vi har alle sett dem.
Trykk her for mobilversjonen av Osloby Mandag blir det sommerlig Politi på stedet der ranet og knivstikkingen fant sted.
Tsagaan Khass, som tidligere framsto som nynazister, kaller seg nå miljøvernere og sier den kjemper mot utenlandske gruveselskaper som forurenser miljøet i Mongolia.
Tungvekteren fra Norge bokser sitt første VM og møtte på en langt mer rutinert bokser i sin første VM-kamp for amatører.
Tuniseren Saber Khelifa (a) er tilbake fra Afrikamesterskapet og med i troppen igjen.
Turen tok slutt, og jeg våknet opp på et sykehus i Birmingham.
Turforslag: Koietur til en av de 112 overnattingsstedene på Finnskogen her på UT.no De tre enkle hyttene i Barnas naturverden nord for Oppdal er høyaktuelle fotturmål selv om det ligger litt snø i terrenget.
Turgåere i området ved Bullhallen i Alta varslet politiet om ATVen som var kjørt fast i skogen.
Turistnæringen mener det er mye mer å hente fra cruiseturistene.
Tusen takk for di stemme på VERDI Du kan gi ordet ditt ei ny stemme om 24 timar.
Tusenvis av minibusser Offentlige busser er regnet som svært farlige i Rio de Janeiro og i andre større brasilianske byer.
Tutta og co. spilte LPGA-turnering i Pattaya i helgen, og ulykken skjedde da de var på vei til flyplassen.
Tutta selv sa følgende om sesongen da NTB snakket med henne etter sesongavslutningen den siste søndagen i november: - Det har vært en solid sesong.
Tuva Bønke Grønning tbg@dagbladet.no fredag 8. mars 2013, kl.09:55 JUBLER: Kim Jong-un blir møtt av jublende soldater i klippet som ble vist på nordkoreansk tv i dag.
Tuva og Frank André har hatt et helt spesielt forhold til Ask og de andre ulvene.
TV 2 har gitt jobben til Odd-Bjørn Hjelmeset.
TV 2 la seg paddeflat og betegnet i sitt tilsvar til Medietilsynet tidligere i år det som skjedde som et «arbeidsuhell», men det var ikke nok for Medietilsynet.
TV 2 var i sjokk etter at de ikke engang ble invitert til forhandlingsbordet.
TV-ekspert Morten Wiberg tror ikke det blir noe problem for «Idol» å øke tallene igjen fremover.
Tvert i mot kan et statlig eierskap bidra til å utvikle et selskap.
Tvisten som allerede har vært gjennom en runde i Oslo tingrett, oppsto mot slutten av 2011.
Tv-kokken Paula Deens fall har på ny satt søkelyset på sørstatsrasismen.
TV-stasjon: Bortfører er slektning Ifølge 19actionnews kjente Gina DeJesus mannen som er mistenkt for å bortføre henne, Ariel Castro.
Twin Eagles er en klubb med få medlemmer og som dyrker Harley Davidson-motorsykler.
Twitter-kontoen som skal tilhøre islamistorganisasjonen ble søndag stengt.
Twitter: @MariusEvensen mandag 13. mai 2013, kl.10:55 FLERE VITNER: Tidligere i dag var en ansatt ved en butikk i Vågå, som har kjent Reidun og Rune Øygard i omtrent tre tiår, i vitneboksen.
Type 1: Den første og minst alvorlige formen for belastningsskader er vondter og smerter i sener som for eksempel akilles og - skuldersener.
Tyrkia er beste fjerdeplasserte laget og vil "rykkje opp" til playoff.
Tyrkia har derimot greid å skyve de militære ut på den politiske sidelinja, med håp om at deres interesser i landets næringsliv også kan kuttes.
Tyske myndigheter har ifølge Sky News kommet over et gigantisk kunst-skattekammer i en leilighet i München. 1400 verker ble funnet, blant annet et ikke tidligere kjent bilde av Marc Chagall.
Tyskeren går ut 34 sekunder etter Klemetsen.
Tyskeren la formel 1-karrieren på hylla for andre gang for rundt et år siden, etter å ha mislykkes med å ta seg tilbake i verdenstoppen.
Tyskernes erobringer i Vest-Europa fikk imidlertid høyere prioritet hos de allierte, og Frankrike og England overførte i juni sine avdelinger fra Norge til Frankrike.
Tyssedal-dialekten er i stor grad preget av østlandske dialekter.»
Tyvene hadde blant annet fått med seg en håndveske, en laptop, nøkler, en gressklipper og diverse hageutstyr, opplyser politiet i Follo.
Tyverianklgene er en del av en større sak mot Manning.
U21-EM er bare dager unna, og i den anledning har The Mirror tatt en nærmere kikk på spillerne som skal delta.
U21-landslaget fikk bronsemedalje i EM etter å ha tapt mot Spania i gårsdagens semifinale.
Uansett er dette en svært spesiell historie, sier han.
Uansett korleis vi leverte gjorde det ikkje utslag på målingane.
Uavgjort til 3,05 må testes i denne spennende toppkampen. 235. Aarau - Bellinzona H 1,80 Sveitsisk Challenge League.
Uavgjort var ellers et greit resultat i en kamp der innsatsen var langt større enn ferdighetsnivået.
Uavhengig av budsjettets størrelse er det et viktig suksesskriterium i ethvert fotballag at treneren klarer å bygge samhold.
Ubegripelig kjedelig Skal vi tro Solstad er det helt avgjørende for en forfatter å våge å kjede leseren.
UD opplyste til NTB mandag ettermiddag at spørsmålet fortsatt er oppe til vurdering.
UEFA president Michele Platini uttalte tidligere i år; " Jeg er imot dette.
Ugstad har kjørt taxi siden han som jusstudent på 80-tallet hadde det som ekstrajobb.
Uklart hva dette egentlig er Flyekspert tviler på at vrakdelen som ble funnet i fjæra er en russisk rakett.
Uklart om fjerdemann Det er for NRK uklart kven den siste av dei fire nordmennene som først var i tryggleik er.
Ulempen med å senke farten såpass mye, er selvfølgelig at ingen hoppere hoppet lenger enn 226,5 meter (Schlierenzauer).
ULLEVÅL (Nettavisen): Jon Inge Høiland fikk muligheten fra start i det som allerede før søndagens cupfinale var klart at ville bli hans siste i hvitt og svart.
Ullevålseter krasjet og pådro seg flere brudd.
Ulovlig streaming kan dermed øke uten at de etablerte aktørene engang legger merke til det.
Ulukka skjedde ved Ågotnes på Sotra tysdag kveld.
Ulveparet i Østmarka Ulvene i Østmarka får noen til å bake bløtekake andre vil på jakt.
Ulykka skjedde mandag morgen.
Ulykkene skjer på veiene Mange ulykker med ATV skjer på veiene, selv om disse kjøretøyene egentlig er beregnet for terrengkjøring.
Ulykken fører til begrenset fremkommelighet i begge retninger. bilde? oa til 1987 Tips oss! 06:29 Trafikkulykke E6 Djupdalstoppen 5 Portveien 2 kan bli revet Den ikoniske serien Portveien 2 er for mange selve symbolet på barne-tv tv.
Ulykken har ført til lange køer på E18.
Ulykken skal ha skjedd da mannen kjørte inn i en bil som kom fra en sidevei.
Ulykken skal ha skjedd like etter kl 1100.
Ulykken skal ha skjedd mellom Leivstein og Goasholt avfallsanlegg på E134 ved Meheia.
Ulykken skjedde like ved Laurent Jalaberts hjem da føreren av bilen skulle svinge inn på en sidevei.
Ulykken skjedde under den trafisjonelle Elvefestivalen på Bragernes strand i Drammen.
Ulykke på riksvei 36 – tre personer til sykehus Det har vært en trafikkulykke på riksvei 36 mellom Ulefoss og Gvarv.
Ulykkesgruppa til Statens vegvesen er på stedet for å gjøre undersøkelser, og de vil blant annet gjøre friksjonsmålinger på ulykkesstedet.
Under arrangementet ble professortittelen presentert som en pris.
Under en forelesning til studentene ved Universitetet i Moskva sa utenriksministeren at Vestens «hemmelighetsregime» rundt Syria og bevis rundt bruk av kjemiske våpen er uakseptabel.
Under en samtale ved kjøkkenbordet fortalte blant annet den tiltalte at han egentlig ikke «hadde noen følelser».
Under er et kart over noen av de væpnede gruppene.
Under et radiointervju i dag innrømmet den tidligere sjefrabbien at han hadde «lånt litt».
Under fjorårets Tour de France mistet Sky-laget Kanstantsin Sivtsov i løpet av den første uka.
Under NM i mars satte hun tre verdensrekorder; på 200 meter fri, 200 meter medley og 50 meter bryst.
Undersøkelsen viser imidlertid at det totalt blant 500 stortingskandidater fra alle partier er et stort flertall mot å søke om EU-medlemskap i løpet av de kommende fire årene.
Undersøkelser av boligpreferanser tyder på at en betydelig del av befolkningen vil flytte fra enebolig til leiligheter i framtida.
Undersøkelser vi har gjort viser at de som reiser med oss ikke ønsker å komme til Kristiansand senere enn ved midnatt.
Under tirsdagens V4 fra Rättvik ble det klaff på 25 andelslag, og selv om utbetalingen ikke var større enn 2 444 kroner, ble det pluss på de aller fleste andelslagene.
Under Tour des Fjords skal Hushovd være kaptein for det norske landslaget.
Under vanlig kjøring fungerer den helt utmerket, men den har et par ulemper på krypkjøring i oppoverbakke - ikke minst inkludert lukeparkering i bratte bakker - samt at den kan oppleves litt treg i det man skal ta raskt i gang ut av et kryss.
Ungdom har mye fornuftig å si, de kan faktisk være med å påvirke på mange områder.
Ungdom i alderen 16 til 20 år får dekt reiseutgifter og opphold i en uke spekka med aktiviteter.
Ungdom med ekstreme eller radikale tanker om egen tro, er ofte ungdom som har lite kunnskap, sier han.
Ungdommene ble hengt ut på nettstedet Instagram som «Gøteborgs største horer», noe som førte til opptøyer og hærverk i desember i fjor.
Ungdommens storting, som åpner i dag, gjør noe med dette.
Unggutten har tidligere blitt koblet med en overgang til hjemlandet Tyskland, men Arsenal vet nok hvor viktig det er å holde fast ved 18-åringen.
Ungguttens herlige lobb sørget for Hødds andre strake seier, og blåtrøyene er oppe på en flott sjetteplass på tabellen.
United hadde god kontroll og skapte det meste av farligheter mot et blekt hjemmelag.
United har kvaliteten som trengs for å henge med i toppen, men det samme kan på langt nær sies om vertene.
United-manager David Moyes var som Everton-manager med på å hente Fellaini til Everton for til sammen 17,5 millioner i 2008.
Universitetet i Oslo legger ikke skjul på at altfor mange tolker stryker.
UNN planlegger også et fremtidig bygg der den lille parkeringsplassen til sykehuset ligger i dag.
Uoverensstemmelsen endte med at to menn skal ha blitt skutt og drep i et hus.
Urnen plasseres i hullet og dekkes med sand.
Uroen har pågått siden drapet ble kjent onsdag, og Ennahdas kontorer er påtent og vandalisert en rekke steder.
Ursvake 2-2-9 på bortebane. etter fire strake tap, ble det en liten opptur med 1-1 hjemme mot Ajaccio søndag.
Uruguay tok imot tabelljumbo Paraguay og det så ut til at hjemmelaget skulle skaffe seg en sårt tiltrengt trepoenger etter å kun ha vunnet tre av sine ni første kamper.
USA er fortsatt på topp, slik de har vært i fem år.
USA er i ferd med å gå fra å være en stor importør av olje og gass til å bli selvforsynte og i fremtiden en sannsynlig eksportør.
USA er utvilsomt en part i konflikten på grunn av sikkerhetspakten mellom Japan og USA.
USA har de siste dagene stengt flere ambassader og hevet sikkerheten.
USA har trappet opp hjelpen til de syriske opprørerne, men har avslått å bistå med våpen av frykt for at de skal havne i hendene på ekstremister som vil kunne bruke dem mot vestlige mål.
Usain Bolt (26) er kjent som verdens raskeste mann, men sprintkongen må likevel løpe for å kvalifisere seg til 100-meteren i VM denne uken.
Usain Bolt satser på å dominere sprinten de neste fire årene, slik at han kan gi seg etter Rio-OL med totalt seks OL-gull i samlingen.
USA kunngjorde lørdag at de vil bidra med å tanke de franske jagerflyene som deltar i krigføringen.
USA og Sør-Korea gjennomfører jevnlig felles militærøvelser, noe Nord-Korea mener er øvelser på invasjon.
USA vil ha Snowden utlevert - Piratpartiet på Island har sørget for at han får oppholde seg i landet.
USA vurderer militær reaksjon mot Syria Den amerikanske marinen øker sin tilstedeværelse i Middelhavet med ytterligere et fartøy som forberedelse på en mulig militær reaksjon mot Syria.
USIKKERHET: – Det har blitt en større grad av usikkerhet, og det er mer uklart hvem som skaper usikkerheten, sier Arne Strand, forskningsdirektør ved Christian Michelsens Institutt (CMI).
Usikker på fremtidig satsing For litt over to år siden tok Nyborg med seg Venus til Vestfold for å satse på sprangridning ved toppidrettsgymnaset Melsom videregående skole.
Utbruddet ble innledet av en serie av underjordiske rystelser på fredag.
Utbyttet av innbruddene har vært bilstereoanlegg, GPS-utstyr, mobiltelefoner og verktøy.
Utdanningsdirektøren er fornøyd med at det jobbes godt mange steder for å angripe problemet bredere enn før.
Utdanningsministeren vil kjempe imot Kunnskapsminister Kristin Halvorsen er ikke glad for Utdanningsdirektoratets avgjørelse i ”Kastellet-saken”.
Utearealet i barnehagen bør være ca. seks ganger så stort som leke- og oppholdsarealet inne.
Uten å gå inn i eventuelle enkeltsaker, mener vi det er viktig at dette følges opp, sier kommunikasjonsdirektør i FNO Jan Erik Fåne.
Uten at de har gitt så mange nye svar.
Uten fansen, ingen klubb.
Utenfor er Jean Pierre Gallaen (87) ute på tur med hunden.
Utenfor fikk han håndjern på, og ble fraktet til politihuset uten dramatikk, sier Kjelle.
Utenfor Russland er han kjent som eier av den engelske fotballklubben Chelsea.
Uten henne ville jeg nok vært hjemme og sett dette på tv, sa en tydelig rørt Froome, og fortsatte: – Det er synd hun aldri fikk komme hit og se Touren, men hun ville vært ekstremt stolt om hun var her i kveld.
Uten kunnskap og forståelse om våre næringer, vår kultur og vår rett til å delta i prosesser som vedrører oss, vil dere aldri kunne fatte gyldige og rettferdige vedtak.
Utenlandske bær har blitt mye mer tilgjengelig for norske forbrukere i butikkene.
Utenriksdepartementet må ikke utnytte sin posisjon som en attraktiv arbeidsplass.
Utenriksministeren sa til journalister tirsdag at han ikke antyder at mikrofonen har noe å gjøre med oppstyret rundt den amerikanske varsleren Edward Snowden, som blant annet har søkt om asyl i Ecuador.
Uten sin forgjengers talegaver var det også «Chávez-kortet» som sikret Nicolás Maduro seieren over Henrique Capriles i presidentvalget.
Utfallet ble det samme, men vi konkurrerte (i det minste) på et annet nivå, lød dommen fra Vigneault.
Utfasingen som starter nå skal føre til at produksjon og industri er helt borte fra bydelen om tretti år.
Utfordrende tilfeller Men det finnes også tilfeller hvor det er mer utfordrende å komme til en konklusjon.
Utforkjøringen skjedde på sørsiden av Sjonfjellet i Nesna kommune tirsdag ettermiddag.
Ut fra bildet, som politiet tidligere har offentliggjort, ser man at spaneren står på Statoil-stasjonen på den andre siden av motorveien.
Ut fra en alminnelig forståelse av begrepet religiøst, slik det også er brukt i loven, er det vanskelig å se hvordan en sekulær humanistisk livssynsskole skal kunne omfattes av lovbestemmelsen.»
Ut ifra de tabellene Skilhagen bruker for å beregne vekt, ligger denne fisken på rundt 982,4 kilos vekt.
Utrygt for syklister i Oslo og Bergen Bare én av ti bilister i Oslo og Bergen mener trafikksikkerheten for syklistene i byene er god, viser en ny undersøkelse.
Utrykningsleder Rolf Holmlund er spent på det nye nødnettet.
Utsetter visninger av forsvarsboliger Meglere som selger eiendom for Forsvarsbygg har fått beskjed om å utsette visningene til det oppdaterte regelverket er på plass.
Utskrift er sponset av InkClub Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Fredag 8. februar 2013 Siste nytt: - Vi må jobbe mer og lengre (kl.12:12) Tips oss Stabssjef Johan Fredriksen, fotografert ved en tidligere anledning.
Utskrift er sponset av InkClub Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Lørdag 16. februar 2013 Siste nytt: Stakk av med hjelperens bil (kl.12:03) Tips oss Far og sønn.
Utskrift er sponset av InkClub Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Mandag 4. februar 2013 Siste nytt: Har funnet levninger av kong Richard III (kl.12:12) Tips oss Rettssaken mot Henning Warloe pågår mandag i Oslo tingrett.
Utskrift er sponset av InkClub Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Siste nytt: - Arbeiderparti-staten klarer ikke å ivareta sin oppgave (kl.11:33) Tips oss Faren til artist Stella Mwangi ble påkjørt i januar i fjor.
Utskrift er sponset av InkClub Trykk her for mobilversjonen av Aftenposten Tirsdag 15. januar 2013 Siste nytt: Bussbrann igjen (kl.12:02) Tips oss Kim Jung-un har ikke forbedret menneskerettighetssituasjonen i Nord-Korea, slår FN fast.
Utstillingen «Stoff, støy, strev – stemmer» viser hvordan kvinnene på den tid laget klær i Norge, og hvilke forhold kvinner jobber under i India i dag.
Utstyr som trengs må være på plass og rommene må være klargjort.
Uttaket henger nært sammen med hva slags permisjonsregler landene har.
Utvalget er på 1020 personer.
Utvalget ga også råd om å sende ustabilt brensel til anlegg i utlandet for stabilisering før det returneres til Norge for mellomlagring.
Utvalget skal ta utgangspunkt i at statens fremste oppgave i tros- og livssynspolitikken er å sikre og beskytte tros- og livssynsfriheten, slik denne er forankret i internasjonale konvensjoner og nasjonal rett.
Utviklingen er foreløpig avhengig av politiske incentiver.
Utviklingslandene får altfor gode argumenter av at rike land har mange løftebrudd bak seg.
Uværet har også ført til enkelte forstyrrelser i flytrafikken til og fra Norge.
Uværet ødela garasjerekke Deler av en garsjerekke på Brekstad har blåst vekk, takplater og vegger har løsnet, opplyser politiet.
Uvær kan stenge veier på kort varsel Mandag kveld var mange veier og fjelloverganger fortsatt åpne, men Statens vegvesen ber veifarende om å være forberedt på stenging på kort varsel.
Uventede tilbakemeldinger Hvis du velger å eksponere deg på nettet stiller du deg åpen for dem som ønsker å kommentere tilbake.
V75-1/V5-3, 2100 meter voltestart Denne flotte V75-rebusen innledes med Kong Olavs Æresløp for 4-årige kaldblodshester med 75 000 kroner til vinneren, og det er hester fordelt over tre distanser.
V75-spillet er som kjent vanskelig nok i utgangspunktet om man ikke skal stole på slikt og vi var aldri i tvil om at Ulsrud Tea blir Nettavisen/Sportspills V75-banker lørdag.
Væpnede islamister tok i bruk bombekastere og tunge maskingevær da de angrep en base nær grensebyen Rafah, ifølge sikkerhetskilder.
Væpnede menn ranet til seg en enorm diamantforsyning som skulle lastes om bord i et fly på hovedflyplassen i Brussel mandag kveld, melder belgiske medier.
Væpnet aksjon i Sandnes.
Væpnet angrep mot hjelpearbeidere i Pakistan Et væpnet angrep har skapt nye problemer for det allerede vanskelige redningsarbeidet etter jordskjelvet i Pakistan.
Væpnet politi leter i morgentimene etter mannen, som var rundt 180 centimeter høy, tynn og var kledd i sorte klær.
Væpnet politi og ambulanser har rykket ut til adressen i Tysvær.
Vær forsiktig' skrev leseren som sendte inn dette bildet.
Værmelding for Leangen Travbane Full værmelding for Leangen Travbane • Klikk her og grip sjansen til å vinne store gevinster.
Vær snill med deg selv «Du må produsere!
Vaksinen kan gis av helsesøster.
Vålerenga-trener Kjetil Rekdal gleder seg til å få nykomlingen på plass.
Valgspråk: Alt for Norge.
Valla, som er oppvokst på Stjørdal, jobber i Strix Television AS, og har i høst jobbet som redaktør for Topmodel Norge.
Valve har enda ikke annonsert at de kommer med noen konsoll.
Van Avermaet har likevel hatt mange gode prestasjoner, selv om det ikke har holdt hele veien inn.
Vanligvis er de påvirket av narkotika eller alkohol, som de har fått av de som gir ordrene, sa FN-observatøren ifølge AAP.
Vanning av underlaget, er et av verktøyene som tas i bruk for å få mer fart på ballen.
Vannkontrollør Kristin Kaasa tester badevannet i sommer.
Vanskelig å fylle opp kjøttdiskene Høsten 2011 var det en knapp markedsdekning på vårparten for hvitt kjøtt.
Vanskelig å nå toppen Tross slitet, er det få utlendinger som når frem til den profesjonelle scenen i Spania.
Vanskelig å produsere sykkel Men det er ikke lett å produsere gode bilder fra sykkelritt.
Vanskeligere å bli kvitt veggedyr Veggedyrene er mer motstandsdyktige mot kulde enn ekspertene hittil har trodd.
Vanskeligere å få bestille fra fabrikkene – Inntil nylig har det stort sett vært i Norge, Danmark og Storbritannia det har blitt solgt DAB-radioer.
Vant enkelt etter tidlig tetkjenning nest sist.
Våpen, mobiltelefoner og narkotika er det de ansatte i fengselet frykter mest.
Var du langt hjemmefra eller på vei hjem da du laget dette albumet?
Våre løpere har forskjellig taktikk.
Varen kan være solgt i hele Sverige fra 12. juni, og er best før 11. eller 12. juni neste år.
Våres stemmer blir hørt!»
Vår klare favoritt blir svenske Maharajah, mener VGs travekspert Anders Olsbu.
Vår klient opplever advokat Eldens opplegg i media som en stor tilleggsbelastning, sier Bore til VG.
Varmgang og sikringsarbeid har ført til at undersøkelsene ikke er gjort tidligere.
Vår rangering V5-3: A: 5 B: 3-8-10-9 C: 4-6-7-1-2 Øk moroa og spenningen til dagens løp ved også å kjøpe en lyntotokupong i spillboksen under til et av dagens spill.
Varsler tiårsplaner for forskningen Regjeringen vil heve forskningsinnsatsen og spisse prioriteringen mot elitemiljøer.
Varslingsanleggene vil kunne bli brukt både i fred og krig for å varsle befolkningen ved akutt fare.
Vårt forhold til andre mennesker er faktisk en av de aller viktigste faktorene for lykke, og kan bidra til en opplevelse av trygghet og tilhørighet.
Vårt løfte er å gjennomføre forbedringer i finansieringsordningene som forhåpentligvis vil føre til at kommunene bygger og drifter flere plasser, sier nestleder Bent Høie.
Vår varsel er et hjelpemiddel og vil aldri være en fasit, sier han.
Vasara føler seg også trygg på at et stort Ap i opposisjon vil virke som en garantist for en mer rettferdig politikk på Stortinget.
Våte til skinnet sklir vi sakte inn mot tre menn.
Ved 13-tiden hadde brannvesenet flere slike oppdrag i både Østfold og Follo.
Ved 13-tiden mandag ettermiddag var det meldt om 21 frikjennelser, men opplesningen av de mange dommene var da ennå ikke avsluttet.
Ved 18-tiden mandag er redningsaksjonen avsluttet.
Ved 21-tiden skriver imidlertid flere aviser at en begjæring om å stoppe byggeplanene i det historiske parkområdet, har fått et flertall i en lokal domstol.
Ved å avgrense tiltaka til høgrisiko-periodar, trur han at det også vil bli lettare å nå fram til bilistane med informasjonen.
Ved å delta tror hun elevene kan lære noe om all jobben som ligger bak det å være frivillig.
Ved Boston-flyplassen Logan var snøstormen så kraftig at det ble gitt opp å brøyte rullebanen i flere timer natt til lørdag.
Ved en kredittkortgjeld på 5.000 kroner vil det ta over to år å betale ned alt med minimumsbeløpet.
Ved første øyenkast virker ikke Andreas spesielt skral.
Ved høringsrunden i 2008 advarte Legeforeningen mot høy risiko grunnet feilaktige kapasitet- og sengetallsberegninger.
Ved huset står en bil som har vann opp til panseret.
Vedkommende hadde akkurat sonet en lengre fengselsstraff for grove narkotikaforbrytelser, trusler og heleri.
Ved sjeldne anledninger utvikler det seg mekanismer som overstyrer forstyrrende konkurranse internt i gruppen, slik at gruppen blir hovedenheten for evolusjonær seleksjon.
Vedtaket innebærer også at iranerne får tilgang til internett og sosiale medier som sms, chatting og epost, bilde- og filmdeling, surfing og blogging.
Ved utgangen av året hadde Fiskeridirektoratet fått melding om 38.500 rømte oppdrettslaks.
Ved utgangen av inneværende stortingsperiode vil de ulike partiene posisjonere seg i lys av regjeringens forvaltningsplan.
Veganere sier det er et veganer-dikt, andre sier det er et juledikt.
Vegdirektør Terje Moe Gustavsen har tidligere sagt til Aftenposten at bilistene må være forsiktige.
Vegen har vært stengt i en lengre periode i dag pga berging av vogntog.
Vegtrafikksentralen er varslet om forholdene, ifølge politiet.
Veidirektoratet utelukker heller ikke at deler av jukset er organisert, der personer tilbyr juksehjelp med avansert teknologisk utstyr.
Veien blir stengt i opptil en time.
Veien gjennom kommunene var én av to mulige alternativer for bilister som skulle mellom Østlandet og Trøndelag.
Veien hit har vært brolagt med en mediedekning av de store.
Veien kommer til å være stengt lenge ifølge vegvesenet.
Veien vil mest sannsynlig være stengt til de er ferdig med sine undersøkelser, sier han.
Veksten i BNP har den siste tiden vært lavere enn anslått i den forrige pengepolitiske rapporten.
Velferd hos dyr i landbruket.
Veli-Matti Savinainen scoret to ganger for Finland, som vant skuddstatistikken 43–18.
Vel, jeg kan forsikre deg at deres sesong vil bli veldig kort.
Velsignet være kullkraften I USAs rustbelte tar de stålverk og kullverk med i aftenbønnen.
Vennegjeng pågrepet etter det dramatiske ranet i Sverige 26-åringen som ble skutt i hodet hadde nettopp flyttet hjem etter et opphold i Norge.
Vennesland i IF forteller til NRK at de ikke har kartlagt hvor mange henvendelser selskapets kontaktsenter har fått.
Venninnene Matilde Evanger Kok (17) og Elisabeth Nordvik (16) fra Mo i Rana har begge et mobilabonnement fra Telenor med fri sms-grense opptil 40.000 sms-er.
Venninnene mine har allerede staket ut kursen sin og er i gang med å studere.
Venninnen som fortalte om Janne i Bergens Tidende visste langt fra hele fortellingen før den sto på trykk.
Venstre har en nærmest kroppsliggjort vemmelse mot Ap's samarbeid med LO.
Venstre-lederen er villig til å legge ned en bomstasjon eller to for å få gjennom egne saker.
Venstre-lederen tror også velgerne hennes er takknemlige.
Venstre-nestleder Terje Breivik sier at Venstre vil fortsette å jobbe for at Fornebubanen skal stå ferdig innen 6-7 år, slik de lovte i valgkampen.
Venstres Dag Vige er selv lærer, og han er bekymret for utviklingen.
Venter demonstrasjoner Frem mot helgen vil innbyggerne i Stockholm merke at politiet begynner med å sperre av gater og områder for å ivareta sikkerheten til den amerikanske presidenten.
Ventetiden vil i så fall ytterligere forlenges.
Verden er virkelig vakker - når ting går litt forere.
Verdens mektigste kvinne Angela Merkel er Tysklands første kvinnelige forbundskansler.
Verdens raskeste mann på plass i hovedstaden Se sirkuset som følger verdensstjernen.
Verdens villmarskfond (WWF) har senere anerkjent Nepals store nabolands innsats for å kontrollere den ulovlige handelen som gjør det attraktivt å drive krypskyting av neshorn.
Verdien av medieomtale Dagbladet: Fortsatt skamløs - Du dør hvis du blir Bommer på fett skattefradrag Et av de beste skattefradragene er i år blitt enda bedre, men mange gjør en bommert.
Verken Emil Hegle Svendsen, Tarjei Bø eller Ole Einar Bjørndalen deltok på mandagens testløp.
Verken i tidligere målinger eller ved valg har det vært så tett mellom «de to store» i Sametinget.
Verken Johannes Lunde eller Morten Berg, ville i dag kommentera påstanden frå aktoratet.
Verket blir cirka 7 meter høyt, 8,5 meter langt og 5,5 meter bredt.
Vermaelen har uttalt at han frykter for sin egen landslagskarriere dersom han blir benkevarmer i Arsenal, og det er ingen hemmelighet at han dermed ser seg om etter nye klubber.
Verst gikk det utover fjorårets niendemann i rittet, Janez Brajkovic (Astana).
Vestfoldingene er styrket siden i vår, og det store spørsmålet er om klubben vinner mesterligaen i mai neste år.
Vestre Viken vil ha Brakerøya Tidligere denne uken gikk styret i Vestre Viken helseforetak inn for at det nye storsykehuset skal bygges på Brakerøya, noe både Drammen og Lier kommuner applauderer.
Vet de noe om politikk?
Veterinæren bestemte seg for å undersøke denne skapningen nærmere, og løftet den opp.
Vet ikke hva som var årsaken til tragedien To døgn etter at et ektepar i Stavanger ble drept og sønnen deres omkom i en bilulykke, står politiet uten noen teori om hva som forårsaket tragedien.
Vet ikke om de kan hjelpe Brevet fra politiet i Salten ble sendt til Luftfartstilsynet 19. november.
Vettel endte på sjetteplass i det løpet - det holdt til sammenlagtseier.
Vettskremte ansatte og kunder kryper langs gulvene og kikker fram bak hyllene.
VG Direkte: Få siste nytt fra rettsaken her 28. juni 2011, klokken 22.53, sendte Øygard følgende melding til jenta: - Skjønner du ikke hvor mye du betyr for meg?
VG DIREKTE:Få siste nytt fra rettssaken her Statsadvokat Thorbjørn Klundseter spør om tidligere varaordfører Astrid Marie Sveen Løkken som i retten forklarte at hun visste at Øygard og jenta delte rom.
VG DIREKTE:Studiosending, chat og referat fra kampen Ken Andre Olimb er enig i at Norge viste de kanadiske stjernene for mye respekt.
VG-DOKUMENTAR:Se historien om Magnus Carlsen - Det er alltid hyggelig å bli anerkjent, og hvis Magnus skulle få en pris, ville det være kjempehyggelig, sier sjakkpresident Jøran Aulin-Jansson.
VG får opplyst at 29-åringen skal ha bestilt stoffet fra utlandet i tre omganger.
VG har gjentatte ganger forsøkt å få en kommentar fra Caroline Berg Eriksen om saken, uten å lykkes.
VG har i etterkant fått tilsendt utdrag fra flere møteprotokoller for skistyret.
VG har ikke kommet i kontakt med Eli Hagen i dag.
VG har undersøkt nøkkeltallene til Premier League-spissene med minst fire mål denne sesongen: Liverpools Daniel Sturridge (24) - som er ligaens toppscorer.
VG LIVE:Følg utviklingen med resultatservice fra Championship - Skal Wolves endelig kapre en seier under Dean Saunders sitt styre?
VG Live:Referat fra Tottenham-Lyon Kun minutter senere var Bale involvert igjen, og denne gangen fikk den hvitkledde fansen noe å juble for.
VG Nett dekker NM på ski Twitter: @EirikBorud For selv om Bjørgen skulle melde seg klar til alle seks, gjør landslagstrener Egil Kristiansen det klart overfor VG Nett at han bestemmer om hun får muligheten til å kjempe om den historiske triumfen.
VG Nett følger: Bussdrapene i Årdal Siste bildespesialer Her blir det søkkvått Uværet har for alvor gjort den første søndagen i november til en fuktig en, særlig for østlendingene.
VG Nett følger sykkel Twitter: @VGNettAnders 41-åringen kontaktet i går Det amerikanske antidopingbyrået (USADA) og ga uttrykk for at han vil fortelle det han vet til dopingjegerne som felte ham.
VG Nett møtte Mia St.
VGs travekspert Anders Olsbu mener Dacke Håleryd er det beste holdepunktet i dag.
VGTV: Se intervjuet med Madcon-Yosef Selv om Yosefs sønn snart er to uker gammel, er ikke rapperen helt sikker på hva han skal kalle ham.
VGTV:Tøffe Tollefsen har krigersveisen klar Da Norge nedsablet Tyskland med vanvittige 12-4 i Globen i fjor, uttalte Ask at det opplevdes som å være med i en episode av «X-files».
Via chatten her på siden, twitter, epost og facebook har vi fått mange forslag til hva fluen kan hete.
Via en drøy siste sving speedet S.J.`s Photo-sønnen inn til en enkel seier på 16.7 full vei sist, og Hamre-traveren som har vært et eventyr for eier Marius Høitomt i vinter, må tilmåles solide vinnersjanser på ny.
Vi anbefaler at folk møter til rett tid og at de holder seg oppdatert på våre nettsider, sier kommunikasjonsrådgiver Erik Lødding i NSB til NRK.
Vi avkrever stater garantier mot umenneskelige straffer når det er snakk om å avvise mennesker på flukt.
VIB ble varslet like etter klokka 12 lørdag.
Vibeke Andersson sier ja til gruve i Jokkmokk, fordi den vil gi sårt tiltrengte arbeidsplasser.
Vi beklager forbikjøring grunnet full buss.
Vi ber han regulere brannen, men det er ikke fare for spredning og brannen er under kontroll, opplyser vaktkommandør i Brannvesenet til NRK.
Vi bet oss merke i at det var spor etter et terrengkjøretøy fram til treet, men tenke ikke noe mer over det.
Vi bidrar også økonomisk med helikopter for å få flyttet reinen bort fra jernbaneområdet.
Vi ble først kjent med denne saken på mandag, sier han til NRK.
Vi ble indoktrinert fra vi var barn, og pliktfølelsen var sterk.
Vi ble mektig imponert ved triumfen på 27.0 på en sprint med innlagt galopp sist, og kusk Jomar Blekkan mente etter det løpet, at hesten ville sprinte på 22-tallet i løpet av sommeren.
Vi blir noen blonde nordlendinger i forhold, sier musiker Jørn Hoel til Dagbladet.
Vi bør alle ha til mål å gjøre tjenestene i kommunen best mulig, og jeg mener at et godt samarbeid vil kunne bidra til det.»
Vi bør hente styrkene våre hjem neste år som planlagt, og heller satse på den sivile utviklingsbiten, sier Bård Vegar Solhjell til NRK.
Vi bør hente styrkene våre hjem neste år som planlagt og heller satse på den sivile utviklingsbiten, sier Solhjell til NRK.
Vi bør ikke gå i retning av et samfunn der alt blir registrert med mindre man sier nei.
Vi bruker 10–15 milliarder å landbruk og matsikkerhet.
Vi burde skamme oss hvis vi allerede har glemt, sier Obama.
Victory Abroad-sønnen trenger muligens et løp i kroppen etter lang pause før den helt store formen innfinner seg, men når 8 Paco Halbak og 12 Golden Feline er de antatt tøffeste i mot, synes vi det ser veldig lyst ut for favoritten.
Vidar Kleppe i Demokratene sier til NRK at han har rettet en forespørsel til fylkesordføreren i Vest-Agder om å ta opp saken i fylkestinget.
VIDEO: Aftenposten Video Pave Frans I holdt sin første tale fra balkongen onsdag kveld.
Video: Bjørn Langsem - Skaden hadde vært unngått om jeg hadde kjørt bedre på ski Jansrud møtte pressen i dag - skylder ikke på andre enn seg selv.
VIDEO: Det er snart ett år siden Inna så datteren Aysha sist.
Videoene i denne saken viser at det er et godt stykke igjen til robotspillerne kan hamle opp med det spanske fotballandslaget.
Videoen kunne tidligst blitt lansert på tampen av 2012.
Video: NTB Scanpix (Dagbladet): Katolske prester, biskoper, og ikke minst paven selv, er pålagt å leve i sølibat.
VIDEO: NTB Scanpix Politiet tok den lengste veien Trippeldrapet på Valdresekspressen skjedde bare to mil fra lensmannskontoret på Årdalstangen.
Video: Privat/Brukt med tillatelse Elleville scener når «Game of Thrones»-fansen filmer hverandre under den «grusomme» episoden Reagerer med sjokk og vantro.
VIDEO: Scheie om Skarsfjords avgang VIDEO: Scheie kommenterer Skarsfjords avgang.
Video: Se Dagsrevy-innslaget fra dagen etter stormingen av Det hvite hus i Moskva.
Video: Se intervju med Sigurd Rushfeldt Foto: Are Kristoffersen, NRK.
VIDEO: Se intervju og bilder fra comeback-kampen til Victor Alexandersson.
VIDEO: Statens vegvesen sprengte bort store steinmasser for å sikre vegen ved Stanghelletunnelen.
VIDEO: Torbjørn Katborg Grønning / AftenpostenTV - Vil bli en jernring rundt Sotsji til OL Utenriksredaktør Kjell Dragnes kommenterer situasjonen i Russland frem mot OL etter de to nylige terrorangrepene i Volgograd.
VIDEO: UDI-direktør Frode Forfang forklarer behovet for 30–40 nye asylmottak.
Videre bemerkes det i mediene og av venner og politiet at 20-åringen lukket sin Facebook-profil like før hun forsvant.
Videre omtaler han forholdet som at de ikke er venner, men beskriver relasjonen anno 2013 som et helt avklart og avdramatisert forhold.
Videre skrives det at bygget virker i svært dårlig stand med mye fukt, og det ligger ofte søppel og møbler som blir stående i gangen.
Videre tilstedeværelse Det omstridte lovforslaget kommer samtidig med at Afghanistan forhandler en sikkerhetsavtale med USA om å sikre amerikansk støtte i den neste tiårsperioden, selv etter tilbaketrekningen i 2014.
Videre viser andre klubber til at spillerne har ulik religiøs tro, noe som vil gjøre en slik kampanje umulig.
Videre Wangari Maathai som fikk prisen for miljøvernarbeid.
Vi drakk dyr årgangsvin, snakket om den vakre sosialismen og latterliggjorde Frp-erne.
Vi dropper trioen 2 Peel And Stick (opp en klasse), 6 C.C. Queen (møter gode hingster i kveld) og 8 Cæsar B.R. (står kinkig til), vel vitende opp at de er en hel del spilt, men vi tror våre fire utvalgte i løpet, er bedre enn dem.
Vi eier rett og slett ikke krefter.
Vi er bevisst på dette og bruker det for det det er verdt når vi bygger vår merkevare, sier Hansen.
Vi er flinkere til å forbedre det vi er i stand til å måle, sa til BBC World News.
Vi er ikke i den samme situasjonen som vi var i for noen år siden.
Vi er ikke i tvil om at det har hendt noe, sier Jakobsen.
Vi er imidlertid spent på hvilke resultater vi vil få.
Vi er i riktig alder og vi er voksne for oppgaven - så hvorfor ikke seier, spør Lahm.
Vi er ledende i Afrika innen FSC-sertifisering av skog, som er verdens mest ledende og mest krevende sertifiseringssystem for skogvirksomhet, sier Asprem.
Vi er mer usikre på 2500 meter, men vinne kan han igjen.
Vi er misfornøyde og mener det er galt at en person kjøper en ny kontrakt til ham, sier Madsen.
Vi er nå nådd punktet hvor regjeringen finner det nødvendig å gripe inn, sa Danmarks statsminister Helle Thorning-Schmidt.
Vi er også i stad til å finansiere nye skoler og barnehager ifølge med denne veksten, sier Udnes Kopier lenkeadresse: Se ukens fredagspanel Er boken om moren til Behring Breivik grafsing eller viktig?
Vi er på vei til Bjørnholt skole for å møte lærer-trekløveret som fikk Nåkkve til å slutte å bråke, og gå ut av videregående med 4,2 i snitt.
Vi er robuste og har ny kurs for fremtiden hvor samhold er viktig, sier hun.
Vi er sjokkerte over at en av våre egne er involvert, men først og fremst går tankene våre til avdødes familie.
Vi er skuffet, kjære bystyre og forventer en forklaring.
Vi er veldig spente på hvordan det vil bli der, sier kormedlem i Damenes Aften, Tittin Wold.
Vi etterlyste personer som eventuelt kunne ha sett noe over høyttaleranlegget, sier Pilegård.
Vi får heldigvis en utligning til slutt, men jeg synes ikke dette var bra nok, sier Ruud til Nettavisen.
Vi får hjelp fra et Sea King-helikopter i løpet av morgentimene, og utvider med personell fra Sivilforsvaret, sier Amundsen.
Vi får jo støtte fra helikopter, politihelikopteret også, men det er klart at når det er en krise på gang, så er to timer veldig lang tid.
Vi får mange henvendelser om praksis, og vi vil gjerne være sikre på at vi har kapasitet til å gi god oppfølging.
Vi får svar på den rutinemessige blodprøven som er tatt om tidligst 14 dager, sier Haagensen.
Vi festet et kamera på sleden hans på veg ut fra Røros, så hvis du vil føle litt på hvordan det er å stille til start i Femundløpet, kan du se filmen under.
Vi fikk beskjed om at det norske flagget nå måtte fjernes fra møterommet.
Vi fikk to-tre sjanser, men var uheldige og tok ikke vare på dem, sier Moyes.
Vi finner jo både vellykkede og mindre vellykkede historier både fra Asia og fra Norge.
Vi fokuserer i stedet på tallene fra hver enkelt klubb.
Vi føler vi aldri blir verdsatt for den kontrollen vi selv utøver, og kommunen virker som de kun er på jakt etter enkeltpersoner.
Vi følger opp saken, men kan ikke si noe mer nå, har Lutnæs uttalt til HA.
Vi forholder oss til samarbeidet vi har med Tyrkia og Interpol.
Vi forsøker virkelig å komme oss utenfor komfortsonen, om det gir mening, sier han videre.
Vi fortsetter arbeidet utover søndagen, sier operasjonsleder Rolf Anders Korstad i Nordmøre og Romsdal politidistrikt til NTB.
Vi forventet ikke å slå dem, men vi forventet å gjøre det bedre enn vi gjorde i dag, sier Muri.
Vi fraktet bort mesteparten i går.
Vi går da til den femte avdelingen i et sprintløp for varmblodshester, og hesten vi sikter til i det løpet, er 2 Chickamauga. 5-årshoppa er ikke helt stø på beina, men i fra dette sporet kan ny kusk Geir V. Gundersen kjøre litt på sikkerhet hele veien.
Vigeland Metal Refinery har i dag 29 ansatte og produserer såkalt superren aluminium som brukes i produksjon av blant annet elektriske komponenter til flatskjermer, datamaskiner og mobiltelefoner.
Viggo Danielsen Det sitter mye flott kompetanse og kunnskap på NAV – og i en haug med andre offentlige etater.
Vi gir bort ballen, vi gir bort mål og vi taper dueller.
Vi gir oppdragene til dem, og så gjør de det på den måten som er mest effektiv.
Vi gjør det ikke lett for oss, men det er sånn byen Baltimore er og det er sånn vi er.
Vi hadde en lang og hyggelig prat med Frode Hamre fredag formiddag og han kunne fortelle at stallens beste vinnersjanse denne helgen kom i V65-5 på Sørlandet og det handler om den flotte treårshoppa 5 Georgie Mae.
Vi hadde en vanskelig høst i fjor med flere drapssaker, og noen ganger har denne saken måtte vike for andre.
Vi hadde planer om å ta seks poeng på de to første kampene, og det klarte vi, sier Patrick Thoresen til NRK.
Vi håper at vi med dette har sendt et viktig signal, sier Milan-trener Massimiliano Allegri.
Vi håper det blir mye folk og en god kamp, det har vært det de siste gangene, sier Smerud.
Vi håper han nå kan få behandling og hjelp, slik at han kan leve et tilnærmet normalt liv, sier moren.
Vi håper på det beste, og håper å høre fra henne snart.
Vi håper på masse folk, mange flere enn i fjor.
Vi har aldri sett noe lignende.
Vi har aldri vært utsatt for noe slik tidligere.
Vi har allerede vært inne på møtene med Alex Ferguson.
Vi har bare hatt to årstider.
Vi har begge gått grundig inn i spørsmålet om samvittighet som et viktig etisk prinsipp i mange deler av helsevesenet, og kommet til at kvinnens rett til henvisning er viktigere enn legens rett til reservasjon, sier Støre.
Vi har bestilt ny emballasje fra Danmark, men vi er ikke klar til å starte produksjonen igjen før om noen uker, sier Stokke til avisa.
Vi har dermed ikke klart å få på plass tilbud til dem i bygda, sier oppvekstsjef Kjetil By Rise i Bjugn kommune.
Vi har dessverre ikke testet det, men det har imponerende spesifikasjoner i forhold til dagens pris.
Vi har en jobb å gjøre, uttaler Ellingsen.
Vi har en representant i dag, og derfor må vi samarbeide fra sak til sak.
Vi har en smal stall med veldig mange unge jenter.
Vi har et tilbud som vi mener er viktig at de blir kjent med og så selv kan velge å bruke.
Vi har fått henvendelser ikke bare fra Norge, men hele verden.
Vi har forsøkt og forsøkt, men ikke hørt noe fra dem, sier Dalheim.
Vi har fortsatt i samme spor som i høst, og har en god «go» i gruppen.
Vi har gjort det klart at vi er åpne for virkelige forhandlinger med Nord Korea.
Vi har gjort en liten vri og har endret litt på de geologiske forutsetningene – en rekonstruksjon av hvordan det så ut for 200 millioner år siden, sier Rønnevik til DN.
Vi har hatt barn her som har vært veldig sjenerte og tilbakeholdne men de blomstrer opp i et sånt miljø, sier Wiik.
Vi har hatt en veldig hard sesongoppkjøring med den nye manageren, legger Dzeko til.
Vi har heller ikke lov til å ha bilde av flasker eller glass, så det er veldig begrensa hva vi får gjøre i markedsføringsøyemed.
«Vi har ikke svelget noen kameler ennå, men vi ser at det er noen elefanter i rommet.
Vi har ingen utleveringsavtale med Emiratene, men vi har et godt forhold, og langt mer kontakt enn vi for eksempel har med Jemen, der Martine-saken har utspilt seg.
Vi har jobbet i hele natt, og jobber kontinuerlig med å rette opp feil, sier informasjonssjef Morten Schau i Hafslund Nett.
Vi har jo også våre idoler, men laget er det viktigste for oss, understreker Kenneth T. Kjelsnes.
Vi har kommet med den største – og første – OLED-TV-en i 4K, sier Sony.
Vi har mange unge spillere som fremdeles utvikler seg, og det gjelder også de to på topp som alle snakker om.
Vi har masse å gjøre her nå, sier Britt-Eva Eggerud og Karin Rø.
Vi har mat hele tiden.
Vi har også bedt om teknisk bistand i branntomta, sier Bergem-Ohr.
Vi har også fått vårt et eget husband til studiostikkene mellom sketsjene, nemlig Paul Schäfer.
Vi har også hatt en mer dynamisk tilnærming enn før til regelverket.
Vi har satt en pris som er tuftet på å få våre hjul til å gå rundt, og at folk må betale mer enn det synes vi ikke er greit, sier festivalsjef Gøran Aamodt.
Vi har selvsagt sett dette før.
Vi har sett en solid fremgang på denne turen, og som dere skjønner har det vært en fremgang fra et svært røft utgangspunkt noen år tilbake.
Vi har skrevet mange sanger dedikert til artister vi liker.
Vi har som mål at hun skal være tilbake og fullt restituert til vi starter opp mot en ny sesong.
Vi har trådd til og investert i ny belysning i byen, sier daglig leder i Stavanger sentrum AS, Cecilie Christ.
Vi har vært undertrykt i mange år.
Vi har verken snorket eller sovet.
Vi holder tradisjonene hellige, for mennesket liker ikke forandring, og vi må da ha respekt for noe i dette gudeløse landet.
Vi innretter et liv hvor vi virkelig skal arbeide hardt og ha opptil tre små barn samtidig.
Vi jobber nå med å feilrette slik at vi kommer tilbake i normal drift så hurtig som mulig.
Vi kan bare spekulere.
Vi kan ikke ha tospråklige assistenter i de 790 Oslo-barnehagene som skal gi morsmålsutvikling til barn med over 150 nasjonaliteter.
Vi kan ikke hente før vi har solgt, sier Hoftun.
Vi kan ikke leve med en Høyesterett som taper i anseelse og tyngde.
Vi kan ikke være vennskapsby for en hver pris, sier Lunde.
Vi kan prøve å ta over Hoseths avtale, men vi kan ikke gi Molde masse penger.
Vi kan sperre av området lenger ut, men det er ikke politisk ønskelig.
Vi kan være best på å forberede trening, gjennomføre trening, på skadebehandling, forebygging av skader.
Vi kan vise at det er mulig å tenke på en annen måte.
Viken forteller at hun i alle år har hatt som taktikk å ignorere sykdommen og late som hun er frisk, noe hun skriver fungerte fint både i skole- og jobbsammenheng.
Viking klarte aldri å svare og må dermed reise hjem til Stavanger med tom sekk.
Viking - samarbeidende nettsteder Her inviterer vi deg til å komme med informasjon, argumenter og synspunkter.
Vi kommer til å bruke de 1,1 millionene i fellesskap på å finansiere en stilling som jobber med å lage felles planer for de tre kommunene.
Vi kommer til å sette sterkt fokus på internkontrollen på dette området framover, forsikrer Solbu som svarer på vegne av rådmannen.
Viktige spørsmål for vår del av verden søkes løst i nye organer som Barentssamarbeidet og Arktisk Råd.
Viktige verktøy for å sikre flertall Stortingsrepresentant Trond Helleland er ny parlamentarisk leder i Høyre.
Vil bruke oljepenger på veier Oljepenger må brukes på å bygge veier og forbedre kollektivtilbudet i Oslo og Akershus.
Vi lever i agitasjonens tidsalder, hvor giftig tankegods spres av propagandister gjennom verdensomspennende nettverk, og hvor nye voldshandlinger ser ut til å hente impulser fra andre siden av kloden.
Vi lever lenger enn noen gang før, parallelt med at naturressursene minker.
Vil følge opp med kontroller Svendsen i politiet sier at det ikke burde være vanskelig å forholde seg til reglene.
Vil gi dispensasjon fra universell utforming Varaordfører i Rogaland fylkeskommune, Terje Halleland fra Frp, vil lempe på byggekrav for å få rimeligere leiligheter.
Vil ha en redegjørelse Kommunalråd for Høyre, Merethe Baustad Ranum, har bedt om en redegjørelse fra rådmannen på praksisen i barnevernet i slike saker.
Vil ha mer forskning Tønsberg-kvinnen er ikke fornøyd med måten hun ble møtt på av offentlig helsevesen.
Vil ha Miley Cyrus vekk fra forsidene Ledelsen bak uncoverage.com mener den seriøse journalistikken er i ferd med å forsvinne, og ber om pengegaver til gravejournalistikk.
Vil ha «norsk finale» Samtidig ble Maren Mjeldes straffemål mot knallsterke Lyon fra Frankrike avgjørende da tyske Turbine Potsdam også tok seg videre.
Vil ha ny «Lund-kommisjon» for å granske hysj-tjenestene - Vi må være i forkant av historien, mener SV.
Vi ligger så langt unna og så bestemmer regjeringen seg for å utsette i fem år til.
Vil innføre nettnøytralitet Kroes avslørte også at EU vil innføre lover om nettnøytralitet.
Vil jeg gå tur i marka, er det ikke langt med t-banen, jeg trenger ikke å ha løype som begynner ved dørstokken.
Vil koste 60 millioner mer Skanska har fått tilbud om å kommentere saken, men de henviser kun til brevet.
Ville det vært greit om et medlem av kongehuset kjøpte en nyre på svartebørsen?
Vil prøve noe helt annet – Jeg tror det er godt for hodet å komme seg bort den dagen man gir seg.
Vil videreføre arven Men når han nå gir seg ønsker han å føre den lokale kulturarven videre.
Vil vinne verdenscupen sammenlagt Den polske klassiskspesialisten har imidlertid flere mål igjen som langrennsløper.
Vi må anta at hundrevis av tilreisende fra hele fylket vil komme for å høre selve debatten i Fylkeshuset i Tromsø.
Vi må bare stå å observere, sier han.
Vi må blant annet se på byråkratiet.
Vi må bruke noen dager på å områ oss, men har en klar intensjon om å være raskt på ballen, sier Sverdrup.
Vi må dra dit, spille som vi gjør hjemme og forsøke å endre resultatet.
Vi må endre kjønnsrollemønsteret som bidrar til maktulikhet, og bidra til at kvinner får en inntekt som gjør at de kan velge noe annet hvis de er i et voldelig forhold, sier statsråden.
Vi må jo bøye oss for demokratiske valg, svarer Boland.
Vi må kjøre sikkert både med tanke på andre og oss selv, sier Sandris Strodz fra Latvia.
Vi må nå presse på for gode lokale oppgjør, sier NJs leder Thomas Spence til NTB.
Vi må sørgje for at vi blir profesjonelle i måten vi kommuniserer på, for det kan ofte avverje utagerande handlingar, seier Thorsnes.
Vi må tenke fremover, og vi må ha omfattende testregimer som fanger opp potensielle topputøvere, ikke bare de som er gode akkurat nå.
Vi må tenke på at vi skal få en god trafikkflyt i sentrum, sier kommunikasjonssjef i Sporveien, Cato Asperud.
Vi må utdanne folk her – slik at de blir her, sier Korsberg.
Vi mener at følgene sju tiltak må på plass for å redusere faren for alvorlige hendelser: • Tidlig kartlegging og tiltak for å fange opp psykisk helseproblemer i ulike faser av asylsøkerprosessen kan bare gjennomføres av helsefaglig kompetente personer.
Vi mener dette er overkommelig siden det for vår del dreier seg om oppgradering av eksisterende anlegg, sier Jahnsen.
Vi mener Fremskrittspartiets politikk legger opp til en like dårlig behandling av arbeidere som den vi har opplevd, sier Wigdis Knutsen, renholder og tillitsvalgt.
Vi mister en følelse av oss selv ved å maskere den som vi gjør, sier Tolaas.
Vi mottok meldingen 21.00 og var på stedet 21.04, sier Granrud.
Vi nærmer oss nå øyeblikket vi har ventet på: Trekningen av Champions Leagues semifinaler.
Vincent Kompany sliter med leggmuskelen, og en slik skade krever pause fra fotballen.
Vincenzo Rusciano, onkel av en av de overlevende, har ifølge Corriere della Sera uttalt følgende: – Min niese fortalte meg at det ene dekket på bussen punkterte.
Vind ifra sør sender oss varmluft, og det blir mildt helt fra Kristiansand til Bodø når julen ringes inn.
Vindmølleparken tar store områder fra distriktet.
Vinneren av Tour de Ski kåres etter at tiden på samtlige sju etapper er lagt sammen, inkludert sprint.
Vinneren får jo platekontrakt med Playroom music, så det vil jo ta vekk litt av gleden for vinneren om vi nå skulle kommentere eventuelle samarbeid med andre deltakere, sier Jan Fredrik Karlsen i Playroom music.
Vinner søndagens valg Til tross for demonstrasjonen, fattigdommen, korrupsjonen og de åtte som har satt fyr på seg selv, viser resultaten fra søndages valg at Bojko Borisov etter alt å dømme kommer tilbake til makten.
Vi ønsker å avhøre flere vitner for å få kartlagt hendelsen, sier Mikalsen.
Vi ønsker å formidle det som skjer til flere enn de som faktisk er i Harstad, sier nyhetssjef i NRK, Nina Einem.
Vi ønsker å styrke selvstyret i kommunen, og da tror vi det er mye viktigere å ha sterke og robuste kommuner, og ett statlig nivå, sier Bengt Morten Wenstøb, Østfold Høyre.
Vi orker ikke mer problemer.
Vi prøver å få de på en kontrakt om skolegang, rus og kriminaltitet.
Vi prøver å hjelpe ham, men dette handler også om kulturforskjeller, mener Vålerenga-treneren.
Vi regnet med at Seierstad respekterte denne klare tilbakemeldingen.
Virkelighetsfjern Helga Pedersen Det er rimelig frekt av Aps Helga Pedersen å late som om det er Frp som må realitetsorienteres i asylpolitikken.
Virket totalt ukjørt ved den anledningen, og vi bankerspiller på lillebongen i dag.
Vi satt og snakket med henne lenge.
Vi ser det som en del av konflikten som pågår.
Vi ser til Risavika og Stavanger-regionen som veldig fremtidsrettet.
Viser til tidligere svar og artikler på NRK, skriver Haldens ordfører i en epost til NRK.
Vi sier tydelig at man må være i stand til å leve slik og at man bør være relativt stabil som person.
Vi sitter også med et inntrykk av at ligaen og opprykk teller mest for bortelagets trener, mens dagens kamp er en mer på lykke og fromme-affære der alt kan skje og man skal gjøre sitt beste, men der man trenger flaks for å vinne.
Vi skal bort fra prosjektfinansiering og over på fast driftsstøtte slik at det blir mulig å planlegge over lang tid.
Vi skal ikke bli for stresset, men vi håper å plukke flere poeng framover og ta oss oppover tabellen, sier den tidligere Viking-spilleren.
Vi skal ikke nekte henne det, og vi skal heller ikke individualisere ansvaret for budskapet som musikkbransjen serverer jenter og kvinner om hva det vil si å være deilig og sexy.
Vi skal prøve å ligge fast på 9,90 kroner per hekto, men det vil også bli rabatter og andre tilbud, sier Fosse til NRK.no. I gamle dager var godteributikker mer vanlig, men så kom dagligvarebutikkene og tok det meste av salget.
Vi skal se på kveldens semifinale i det svenske ishockeysluttspillet, der vi har en klar mening om hvem som har best sjanser.
Vi skal være der og prate med de som trenger det, blant annet.
"Vi skjønner din frustrasjon, men du er nødt til å ta din kritikk opp med AtB direkte, hvis de da tar telefonen.
Vi skjøt tilbake i selvforsvar, sier Mizanur Rahman, nestleder for politidistriktet.
Vi skyter tre meter inn, men de tre meterne deler vi opp i tre salver.
Vi søker fortsatt etter mannskap fra tilstøtende enheter, sier Høglund.
Vi som så vidt hadde begynt turneen fikk en hel dag i Wurzburg hvor vi sov, spiste texmex, spilte fotball og så tv-serier.
Vi som sjåfører må ta våre forholdsregler ut fra trafikk og føre, sier Westrum til NRK.
Vi sparer litt mer, det forteller bankene.
Vi spilte akkurat som vi skulle, tok et bytte om gangen, og helt plutselig sto det 4-4.
Vi starter dagen med et spennende rykte for Manchester United-fansen.
Vi starter med tre hester i de to første avdelingene, men det er som sagt lite som skiller og vi spiller bankerfritt i V4-spillet, slik vi har gjort med suksess en rekke ganger de siste månedene.
Vi sto støtt som en klubb, og han forsto posisjonen vår.
Vi synes bare det er veldig stas å være her, og har allerede nådd mye lenger enn vi hadde drømt om, sier Rønning til VG.
Vi synes dog dagens løp kommer lovlig tett på det foregående (og med en lang reise), og da tør vi ikke å stole helt på favoritten.
Vi synes Statoil driver et råkjør i Arktis.
Vi tar en ny vurdering i morgen, sier operasjonsleder Gaute Hoff ved Troms politidistrikt.
Vi tar et oppgjør med fortiden på godt og vondt, og vi definerer fremtiden.
Vi tar gjerne imot tips og hint om overganger vi har gått glipp av i det store overgangshavet.
Vitenskap og teknologi er uatskillelige deler av vår kosmologi, eller mer presist, av vår kosmopolitikk.
Vitner hadde meldt fra om vinglete kjøring.
Vitner på stedet sier politiet fulgte blodspor fra bilen og inn i skogen.
Vitnet har forklart at jenta fortalte om middagen to uker i forveien.
Vitnet, som også var venn av de berørte i saken, sier at han oppfattet den tiltalte som en «rolig og behersket» person.
Vi tok de aller fleste velgerne og er det største partiet, så vi har grunn til å feire.
Vi trener i slike bakkestørrelser.
Vi trenger derfor et regulert marked for kjendisjournalistikk med presseetiske og rettslige normer og rammer.
Vi trodde 11 Showmethecigar var på gang, men det var ikke mye sprut i 7-åringen sist (fjerde på 15.7 over en sprint). 7 Xbox Hornline er heller ikke helt borte.
Vi tror at dagen ellers vil gå som normalt, sa medierådgiver Lasse A. Vangstein på Oslo Lufthavn Gardermoen tidlig i morges.
Vi tror det er henne som går igjen her, sier Bratlie.
Vi tror hjemmesterke Newcastle skal ha en flott sjanse her og 2,35 på hjemmeseieren blir vår utvalgte denne torsdagen.
Vi tror sørlendingene griper sjansen og tar alle tre mot et Lillestrøm-lag som har lite å spille for.
Vi underviser etter en godkjent plan.
Vi var også forundret over at mange av gjestene forlangte at vi bare brukte fornavn når vi snakket sammen.
Vi var også opptatt av at Birken skulle sykles for å vinnes, svarer Aas.
Vi varslet litt for årsdebuterende 7 M.L's Martinique på Bergen travpark for fjorten dager siden og selv om hoppa ikke var i nærheten av å true vinneren Clint Greeenwood, synes vi hoppa leverte en oppløftende årsdebut.
Vi var virkelig nervøse for hvordan det kom til å bli ettersom vi bare hadde brukt noen timer på det, men både vi og produsenten synes den var bra nok til å være med på EP-en, forteller de.
Vi vet at det er veldig mange ulike faktorer i et barns liv som har betydning for deres utvikling.
Vi vet så langt ingenting om skadeomfang eller hvordan ulykken skjedde, sier Jørn Haga ved operasjonssentralen i Østfinnmark politidistrikt.
Vi vil ha dobbeltspor helt fram til Lillehammer, sier Anton Petter Hauan.
Vi vil ha forandringer, og når du er på et oppdrag, glemmer du alt annet, sier demonstranten Shabaan Alvi til AFP.
Vi vil høre fra dere som følger oss på alle kanaler.
Vi vil, med bakgrunn i den eksterne rapporten, også forsikre oss om at SAK utarbeider en tiltaksplan for organisasjonen, sier Olesen.
Vi vil se på politirapporten og vurdere om det skal være sanksjoner fra skolens side, om det er brudd og graden av dette, sier Kristiansen.
Vi vil ta dette opp direkte med Statens vegvesen, som leder veiprosjektet på vegne av oss, sier hun til Lofotposten.
Vi vil vise at det er ei grasrotrørsle og få politikarane til å engasjere seg, seier Knagenhjelm.
Vi viser deg hvordan du spiller.
Vi visste at det ville være viktig å få han inn på banen.
Vi visste at de ville spille med høyt tempo og stort press.
VM-pausen kommer svært beleilig for Svindal: – Jeg sliter med å gå SCHLADMING/OSLO (NRK.
Vogl ble selv ordinert til prest av Ole Christian Kvarme i 2004, da han var biskop i Borg.
Vogntoget som forårsaket brannen hadde flere feil.
Vogntoget sto fast i tre dager og det ble kaos da en bergingsbil fra Estland ankom stedet for å fjerne vogntoget.
Vogntog skaper problemer E6 Kobbskarettunnelen i Sørfold er stengt på grunn av berging av flere vogntog, melder Statens vegvesen.
Vogntog sperrer veien Fylkesvei 716 i Sør-Trøndelag er stengt ved Hallaren kirke på Frøya fordi et vogntog sperrer veien, melder NRK trafikk.
Volden skal ha skjedd da politiet var i ferd med å pågripe mannen og en ung kvinne for tyveri av to sykler.
Voldsomt regnvær gjør redningsarbeidet vanskelig.
Vondt gikk imidlertid til verre da Josh Pritchard i løpet av fem minutter tidlig i andre omgang pådro seg to gule kort.
Vrakingen betyr at Hushovd ikke kommer til å reise til VM-byen Firenze før et stykke ut i neste uke.
Vurdere hvordan samfunnsvernet best ivaretas når en utilregnelig blir dømt til særreaksjonen tvungent psykisk helsevern.
Vurderer å sende ut personell Personellet som fortsatt befinner seg på Visund-plattformen, får teknisk assistanse fra Statoils kontor i Bergen.
Wæhler: - Jeg føler meg veldig gammel her FORSVARSKRIGERE: Kjetil Wæhler (t.
Wallberg falt helt sammen i tittelkampen, og måte hjelpes ut av ringen.
Warloe erkjenner delvis straffskyld Men nekter for å ha ervervet seg narkotika.
Warloe forteller i retten at politiet var på jakt etter 31-åringen og ble kontaktet fordi politiet ønsket å komme seg inn i leiligheten.
Waterhouse, som er direktør for internett og nye medier i IKT Norge, sier til VG at han ikke er overrasket over avsløringene av at statsminister Angela Merkel kan ha blitt overvåket.
Watford styres av den rike italienske familien Pozzo og manager Gianfranco Zola.
Wee sier skolen har kjent til saken siden anmeldelsen ble levert i juni.
Wernersen tar grunnleggende kurs på skuta, så han kan søke på krigsskolen.
Wester vil ikke selv prioritere å sette opp Egner-stykker ved Hålogaland Teater.
Westra og Scarponi er Astana-lagets mest profilerte signeringer denne vinteren (sett bort i fra den annullerte overgangen til Franco Pellizotti).
«We want our Chelsea back,» sang Chelsea-supporterne, som ikke akkurat er kjent for å ha omfavnet Rafael Benitez som erstatteren for Roberto Di Matteo.
Wibe Lund har tidligere sagt at målet er kvalikspill, og foreløpig er det ett poeng opp til sjetteplass.
Wigan-manager Roberto Martinez håper 18-åringen kan bidra stort i Wigan.
Wigans Arouna Koné viste at han har krefter til det meste, blant annet å drible seg forbi Tottenham-forsvaret ti minutter før slutt.
Wikipedia blir i hovedsak skrevet av menn - Overser svikt i eget system.
Winston Churchill sa at en politiker tenker på neste valg, mens en statsmann tenker på neste generasjon, sier Delevoye.
Womanizer har tatt to enkle seirer på rad fra henholdsvis dødens og tet.
Yalda Bahadori og familien fikk medhold i Oslo tingrett.
Yngve Carlsson – KS, "Stifinner i det mørke rommet".
Yngve Slettholm, som gikk i demonstrasjonstog for komponistrettigheter på 1970-tallet, virket overrasket over så mye støttevilje fra den liberale økonomiprofessoren, men var ellers enig.
Yohan Cabaye har vært en viktig spiller for Newcastle siden han kom til klubben for to år siden, og midtbanespilleren har blitt koblet vekk fra klubben ved en rekke anledninger.
Your browser does not support iframes Åtte reinsdyr drept – sjåføren kjørte videre Personen som i natt kjørte over åtte reinsdyr kjørte videre uten å melde fra verken til politi eller reineier.
Yrs skogbrannindeks viser en skogbrannfare på Kongsberg på hele 96, på en skala som går til 100. Brannmann Morten Sivertzen på Kongsberg sier at småregnet de siste dagene ikke har gjort skogbrannfaren mindre.
Ytterligere fire personer er lettere skadet etter frontkollisjonen søndag ettermiddag mellom en bil med campingvogn og en personbil.
Ytterligere to nordmenn kom seg i sikkerhet natt til lørdag, men det er seks norske Statoil-ansatte det ikke er blitt gjort rede for.
Ytterliggere 30 gikk til langrennsløpere som har vært anklaget for doping, eller som har samarbeidet med personer tilknyttet en ukultur.
Zarbara Boko møter noen veldig gode hester, men er bra selv også.
Zimbabwes 89 år gamle president, Robert Mugabe – som allerede hadde kalt henne «et dorsk, idiotisk kvinnfolk» – truet umiddelbart med å trekke seg fra SADC – samarbeidsorganisasjonen for 15 land i det sørlige Afrika.
Zlatans assist var forøvrig hans sjuende i Champions League denne sesongen.
Zlatan skal ha havnet på kant med PSGs nye trener Laurent Blanc, og det ble spekulert i om han var forbannet etter at klubben hentet Cavani.
Zlatan trenger kjærlighet ettersom han har sett klubben bruke så mye penger på en ny spiss.
Zombier, dansende kaniner, drømmende blues og fengende rytmer skal forhåpentligvis bidra til å gjøre kvelden spesiell for både tv-seere og publikum i Larvik.
Zschäpe er tiltalt for medvirkning til ti drap mellom 2000 og 2007.
Zuccarello hadde assist på begge målene til Brassard så langt i sluttspillet, så man kan trygt si at disse to har funnet tonen sammen.
Zwart-film får 11-årsgrense etter klage Medietilsynet har gitt Harald Zwarts nye film 11-årsgrense etter at den norske distributøren klaget på den opprinnelige aldersgrensen.
